Question: З яких ще адрес (у 16-ій системі числення) ПЗП будуть читатися такі ж дані, як і з шістнадцятькової адреси 1D7, якщо на землю (на "0") закорочений розряд адреси A0?
Rightanswer: 1D6

Question: Скільки треба провести вимірювань, щоб виявити всі закоротки сигналів на друкованій платі з кількістю друкованих провідників типу "точка-точка", рівній 100?
Rightanswer: 4950

Question: Скільки треба провести вимірювань, щоб виявити всі закоротки сигналів на друкованій платі з кількістю друкованих провідників типу "точка-точка", рівній 90?
Rightanswer: 4005

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де згадується графічна частина конспекту. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 3

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадуються електронні підручники. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 0

Question: Скільки треба провести вимірювань, щоб виявити всі закоротки сигналів на друкованій платі з кількістю друкованих провідників типу "точка-точка", рівній 40?
Rightanswer: 780

Question: З яких ще адрес (у 16-ій системі числення) ПЗП будуть читатися такі ж дані, як і з шістнадцятькової адреси 910, якщо на землю (на "0") закорочений розряд адреси A5?
Rightanswer: 930

Question: З яких ще адрес (у 16-ій системі числення) ПЗП будуть читатися такі ж дані, як і з шістнадцятькової адреси DA0, якщо на землю (на "0") закорочений розряд адреси A9?
Rightanswer: FA0

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де згадується академвідпустка. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: B

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадуються додаткові тести. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 2

Question: З яких ще адрес (у 16-ій системі числення) ПЗП будуть читатися такі ж дані, як і з шістнадцятькової адреси A30, якщо на землю (на "0") закорочений розряд адреси A7?
Rightanswer: AB0

Question: Скільки треба провести вимірювань, щоб виявити всі закоротки сигналів на друкованій платі з кількістю друкованих провідників типу "точка-точка", рівній 60?
Rightanswer: 1770

Question: Скільки треба провести вимірювань, щоб виявити всі закоротки сигналів на друкованій платі з кількістю друкованих провідників типу "точка-точка", рівній 20?
Rightanswer: 190

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадуються матеріали лекцій. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, на якому пояснено, які тести необхідно пройти. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 5

Question: З яких ще адрес (у 16-ій системі числення) ПЗП будуть читатися такі ж дані, як і з шістнадцятькової адреси F53, якщо на землю (на "0") закорочений розряд адреси A1?
Rightanswer: F51

Question: З яких ще адрес (у 16-ій системі числення) ПЗП будуть читатися такі ж дані, як і з шістнадцятькової адреси AA, якщо на землю (на "0") закорочений розряд адреси A3?
Rightanswer: A2

Question: Скільки треба провести вимірювань, щоб виявити всі закоротки сигналів на друкованій платі з кількістю друкованих провідників типу "точка-точка", рівній 80?
Rightanswer: 3160

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, на якому вказано адреси електронної пошти викладача. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду. Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, на якому вказано адресу в домені polynet.lviv.ua електронної пошти викладача. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.{ ~0 ~1 ~2 =3 ~4 ~5 ~6 ~7 ~8 ~9 ~A ~B ~C ~D ~E ~F ~10 }
Rightanswer: 3

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де пояснено, скільки разів можна проходити семестровий тест. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 7

Question: З яких ще адрес (у 16-ій системі числення) ПЗП будуть читатися такі ж дані, як і з шістнадцятькової адреси DB2, якщо на землю (на "0") закорочений розряд адреси A6?
Rightanswer: DF2

Question: Скільки треба провести вимірювань, щоб виявити всі закоротки сигналів на друкованій платі з кількістю друкованих провідників типу "точка-точка", рівній 70?
Rightanswer: 2415

Question: Скільки треба провести вимірювань, щоб виявити всі закоротки сигналів на друкованій платі з кількістю друкованих провідників типу "точка-точка", рівній 30?
Rightanswer: 435

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де згадується індивідуальний графік навчання. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: B

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадуються вміння не заважати іншим. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 4

Question: Скільки треба провести вимірювань, щоб виявити всі закоротки сигналів на друкованій платі з кількістю друкованих провідників типу "точка-точка", рівній 50?
Rightanswer: 1225

Question: З яких ще адрес (у 16-ій системі числення) ПЗП будуть читатися такі ж дані, як і з шістнадцятькової адреси 7D5, якщо на землю (на "0") закорочений розряд адреси A4?
Rightanswer: 7C5

Question: Скільки треба провести вимірювань, щоб виявити всі закоротки сигналів на друкованій платі з кількістю друкованих провідників типу "точка-точка", рівній 10?
Rightanswer: 45

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вказано максимальну оцінку за поточний контроль. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 8

Question: Скільки треба провести вимірювань, щоб виявити всі закоротки сигналів на друкованій платі з кількістю друкованих провідників типу "точка-точка", рівній 110?
Rightanswer: 5995

Question: З яких ще адрес (у 16-ій системі числення) ПЗП будуть читатися такі ж дані, як і з шістнадцятькової адреси 71B, якщо на землю (на "0") закорочений розряд адреси A8?
Rightanswer: 61B

Question: З яких ще адрес (у 16-ій системі числення) ПЗП будуть читатися такі ж дані, як і з шістнадцятькової адреси 5D, якщо на землю (на "0") закорочений розряд адреси A2?
Rightanswer: 59

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де пояснено, як можна виходити з неприємних особливих ситуацій з оцінками. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: B

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, на якому наведено кількість лабораторних робіт. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 4

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де пояснено, як можна отримати державну оцінку (залік). Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 6

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадується список рекомендованої навчальної літератури. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: E

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де згадуються текстові пояснення в конспекті. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 3

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де пояснено, як можна покращити семестрову оцінку. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 9

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вказано максимальну оцінку за семестровий тест при повторному вивченні. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 8

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, на якому пояснено, що потрібно зробити для виконання навчального плану. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 5

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 60
Rightanswer: 7

Question: Визначити і підкреслити (у 16-ковій системі числення), чому дорівнює кодова відстань між шістнадцятьковими числами 28D5 та 5837
Rightanswer: 7

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 182
Rightanswer: 8

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де показано освіту фахівців, які працюють з програмними та апаратними засобами . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 5

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де наведено склад пояснювальної записки БКР. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 6

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 125
Rightanswer: 8

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 116
Rightanswer: 7

Question: З яких ще адрес (у 16-ій системі числення) ПЗП будуть читатися такі ж дані, як і з шістнадцятькової адреси FE2, якщо на живлення (на "1") закорочений розряд адреси A4?
Rightanswer: FF2

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадано ергономічність. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: A

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадано апаратно-програмні інтерфейси. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 3

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції XOR, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 25
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 162
Rightanswer: 8

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 184
Rightanswer: 8

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадується анотація (українською та іноземною мовами). Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 6

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадуються усна та письмова форма. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 7

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 92
Rightanswer: 7

Question: Визначити і підкреслити, яким буде контрольний розряд при здійсненні контроля на непарність, для повідомлення, яке складається з 8 молодших біт шістнадцятькового числа 56
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NOR, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 27
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше говориться про досвід роботи в команді. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: B

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадано комп'ютерні системи в споживчих товарах. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 2

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 17
Rightanswer: 5

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції XOR, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 48
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 127
Rightanswer: 8

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадано економічну ефективність. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: A

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадано комп'ютерні системи медичних пристроїв. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 2

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 8
Rightanswer: 4

Question: Визначити і підкреслити, яким буде контрольний розряд при здійсненні контроля на непарність, для повідомлення, яке складається з 8 молодших біт шістнадцятькового числа AD
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 65
Rightanswer: 7

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадано фаховий досвід . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 2

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де показано вік фахівців, що працюють з програмними та апаратними засобами . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 4

Question: Визначити і підкреслити, яким буде контрольний розряд при здійсненні контроля на непарність, для повідомлення, яке складається з 8 молодших біт шістнадцятькового числа 50
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 134
Rightanswer: 8

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 249
Rightanswer: 9

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадано безпеку. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: A

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадано необхідність і здатність займатися самоосвітою впродовж усієї кар'єри. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити (у 16-ковій системі числення), чому дорівнює кодова відстань між шістнадцятьковими числами E772 та AA2F
Rightanswer: 9

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 109
Rightanswer: 7

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадано мови програмування. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 3

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадано досвід та вміння комбінувати варіанти об'єднання апаратного і програмного забезпечення . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: D

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 167
Rightanswer: 8

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 94
Rightanswer: 7

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NOR, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 25
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадуються математика та фізика. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 7

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше перелічено обмеження, які необхідно враховувати під час проектування. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 9

Question: Визначити і підкреслити (у 16-ковій системі числення), чому дорівнює кодова відстань між шістнадцятьковими числами 33F3 та 0A46
Rightanswer: 9

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 44
Rightanswer: 6

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 147
Rightanswer: 8

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадано можливості та обмеження теорій та методів, застосовуваних на практиці. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: B

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше пояснено, для чого необхідно проектувати комп'ютерні системи, компоненти або процеси. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 9

Question: Визначити і підкреслити (у 16-ковій системі числення), чому дорівнює кодова відстань між шістнадцятьковими числами 0656 та 18EC
Rightanswer: 9

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 122
Rightanswer: 8

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 183
Rightanswer: 8

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадується процес адаптування. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 7

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадано міждисциплінарні команди. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: B

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 33
Rightanswer: 6

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадано необхідність дотримання особистої чесності, професійної етики та культурної свідомості. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: E

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадано масо-габаритні характеристики. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: A

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 62
Rightanswer: 7

Question: З яких ще адрес (у 16-ій системі числення) ПЗП будуть читатися такі ж дані, як і з адреси 177, якщо між собою закорочені розряди адреси A4 та A5, а при закороченні "перемагає" 0?
Rightanswer: немає таких адрес

Question: З яких ще адрес (у 16-ій системі числення) ПЗП будуть читатися такі ж дані, як і з адреси 8CF, якщо між собою закорочені розряди адреси A5 та A6, а при закороченні "перемагає" 0?
Rightanswer: 88F; 8AF;

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадано споживання. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: A

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадується Зміст. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 6

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 171
Rightanswer: 8

Question: З яких ще адрес (у 16-ій системі числення) ПЗП будуть читатися такі ж дані, як і з адреси AF6, якщо між собою закорочені розряди адреси A7 та A8, а при закороченні "перемагає" 0?
Rightanswer: A76; B76;

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 19
Rightanswer: 5

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадано системи керування для автомобілів, літаків і поїздів. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 2

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадано досвід та вміння аргументувати вибрані рішення та пояснювати їхні обмеження. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: C

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 1
Rightanswer: 2

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NOR, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 58
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 120
Rightanswer: 7

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадано важливість університетських контактів. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 4

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадано операційні системи . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 3

Question: З яких ще адрес (у 16-ій системі числення) ПЗП будуть читатися такі ж дані, як і з адреси FD1, якщо між собою закорочені розряди адреси A1 та A2, а при закороченні "перемагає" 0?
Rightanswer: FD3; FD5;

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 227
Rightanswer: 8

Question: Визначити і підкреслити, яким буде контрольний розряд при здійсненні контроля на непарність, для повідомлення, яке складається з 8 молодших біт шістнадцятькового числа 0E
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадано управління проектами. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: C

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадано професійну, етичну і моральну відповідальність. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: E

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 187
Rightanswer: 8

Question: Визначити і підкреслити (у 16-ковій системі числення), чому дорівнює кодова відстань між шістнадцятьковими числами 6FA2 та 74AB
Rightanswer: 6

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 111
Rightanswer: 7

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадується термінологія. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 7

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадано досвід та вміння комбінувати загальнотехнічні та специфічні рішення . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: D

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 255
Rightanswer: 9

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 99
Rightanswer: 7

Question: Визначити і підкреслити, яким буде контрольний розряд при здійсненні контроля на непарність, для повідомлення, яке складається з 8 молодших біт шістнадцятькового числа 99
Rightanswer: 1

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадано критичне мислення. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 8

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де перелічено бажані потреби та вимоги. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: A

Question: Визначити і підкреслити (у 16-ковій системі числення), чому дорівнює кодова відстань між шістнадцятьковими числами 5521 та E93C
Rightanswer: 9

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 209
Rightanswer: 8

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 56
Rightanswer: 6

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадано вбудовані комп’ютерні системи. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: C

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадується технологія налагодження апаратної частини та програмного забезпечення. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 6

Question: Визначити і підкреслити (у 16-ковій системі числення), чому дорівнює кодова відстань між шістнадцятьковими числами 5CC1 та 73D7
Rightanswer: 8

Question: Визначити і підкреслити, яким буде контрольний розряд при здійсненні контроля на непарність, для повідомлення, яке складається з 8 молодших біт шістнадцятькового числа A4
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 228
Rightanswer: 8

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадується ВИБІР ЗАСОБІВ ДЛЯ РЕАЛІЗАЦІЇ . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 6

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадано концепції створення комп’ютерних системи та мереж. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: C

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції XOR, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 14
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 84
Rightanswer: 7

Question: Визначити і підкреслити, яким буде контрольний розряд при здійсненні контроля на непарність, для повідомлення, яке складається з 8 молодших біт шістнадцятькового числа F4
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадано досвід доведення доцільності та правильності обраних теорій, методів, дизайну та реалізацій. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: C

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадано досвід та вміння представляти результати досліджень у вигляді презентацій, публікації та / або доповідях . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: D

Question: Визначити і підкреслити (у 16-ковій системі числення), чому дорівнює кодова відстань між шістнадцятьковими числами C787 та FD8E
Rightanswer: 6

Question: Визначити і підкреслити, яким буде контрольний розряд при здійсненні контроля на непарність, для повідомлення, яке складається з 8 молодших біт шістнадцятькового числа 9F
Rightanswer: 1

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадано вплив технічних рішень в соціальному контексті . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: B

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадано огляд літератури. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 8

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 174
Rightanswer: 8

Question: Визначити і підкреслити (у 16-ковій системі числення), чому дорівнює кодова відстань між шістнадцятьковими числами 38D4 та 0DA3
Rightanswer: A

Question: Визначити і підкреслити (у 16-ковій системі числення), чому дорівнює кодова відстань між шістнадцятьковими числами 1332 та 5860
Rightanswer: 7

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадано продуктивність. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: A

Question: Визначити і підкреслити, яким буде контрольний розряд при здійсненні контроля на непарність, для повідомлення, яке складається з 8 молодших біт шістнадцятькового числа CB
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NOR, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 4
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 113
Rightanswer: 7

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадано досвід та вміння пояснювати та відстоювати методичний та системний підхід до проектування. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: C

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадано міжперсональне спілкування. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: C

Question: Визначити і підкреслити (у 16-ковій системі числення), чому дорівнює кодова відстань між шістнадцятьковими числами EBD5 та BE84
Rightanswer: 7

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NOR, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 57
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 190
Rightanswer: 8

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадується завдання на бакалаврську кваліфікаційну роботу. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 6

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадано досвід та вміння ефективно спілкуватися та обмінюватися технічною інформацією в різних форматах і різними способами . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: E

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 89
Rightanswer: 7

Question: Визначити і підкреслити (у 16-ковій системі числення), чому дорівнює кодова відстань між шістнадцятьковими числами F50F та D853
Rightanswer: 8

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадано важливість теоретичних знань. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 4

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадано досвід та вміння оцінювати сильні і слабкі сторони різних рішень і тестів . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: C

Question: Визначити і підкреслити, яким буде контрольний розряд при здійсненні контроля на непарність, для повідомлення, яке складається з 8 молодших біт шістнадцятькового числа 80
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NOR, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 21
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 219
Rightanswer: 8

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадано ефективність користувальницьких інтерфейсів. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: A

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадано вміння демонструвати розуміння та дотримуватися професійних та етичних обов'язків. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: E

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NOR, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 50
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 95
Rightanswer: 7

Question: Визначити і підкреслити, яким буде контрольний розряд при здійсненні контроля на непарність, для повідомлення, яке складається з 8 молодших біт шістнадцятькового числа 3B
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадується економічна частина. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 6

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадуються Додатки. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 6

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 37
Rightanswer: 6

Question: Визначити і підкреслити, яким буде контрольний розряд при здійсненні контроля на непарність, для повідомлення, яке складається з 8 молодших біт шістнадцятькового числа DC
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде контрольний розряд при здійсненні контроля на непарність, для повідомлення, яке складається з 8 молодших біт шістнадцятькового числа 6E
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадано вміння знаходити вихід з будь-якої ситуації. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 4

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадано . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: B

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NOR, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 48
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 24
Rightanswer: 5

Question: Визначити і підкреслити, яким буде контрольний розряд при здійсненні контроля на непарність, для повідомлення, яке складається з 8 молодших біт шістнадцятькового числа 86
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадано важливість практичних навичок. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 4

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадано кібер-фізичні системи. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 3

Question: З яких ще адрес (у 16-ій системі числення) ПЗП будуть читатися такі ж дані, як і з шістнадцятькової адреси C60, якщо на живлення (на "1") закорочений розряд адреси A3?
Rightanswer: C68

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 140
Rightanswer: 8

Question: Визначити і підкреслити, яким буде контрольний розряд при здійсненні контроля на непарність, для повідомлення, яке складається з 8 молодших біт шістнадцятькового числа D1
Rightanswer: 1

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадуються Висновки. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 6

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадуються планування тестування та діагностики. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду. Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадуються оцінювання результатів тестування та діагностики. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.{ ~0 ~1 ~2 ~3 ~4 =5 ~6 ~7 ~8 ~9 ~A ~B ~C ~D ~E ~F ~10 }
Rightanswer: 5

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 28
Rightanswer: 6

Question: Визначити і підкреслити, яким буде контрольний розряд при здійсненні контроля на непарність, для повідомлення, яке складається з 8 молодших біт шістнадцятькового числа 6D
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадано досвід розрахунків та моделювання. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: D

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадується список використаних джерел. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 6

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 220
Rightanswer: 8

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 236
Rightanswer: 8

Question: З яких ще адрес (у 16-ій системі числення) ПЗП будуть читатися такі ж дані, як і з адреси E58, якщо між собою закорочені розряди адреси A8 та A9, а при закороченні "перемагає" 0?
Rightanswer: C58; D58;

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадано проектування НВІС. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 3

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадано необхідність і здатність займатися самоосвітою протягом усього життя. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити (у 16-ковій системі числення), чому дорівнює кодова відстань між шістнадцятьковими числами E5AB та 243A
Rightanswer: 6

Question: З яких ще адрес (у 16-ій системі числення) ПЗП будуть читатися такі ж дані, як і з шістнадцятькової адреси 187, якщо на живлення (на "1") закорочений розряд адреси A9?
Rightanswer: 387

Question: З яких ще адрес (у 16-ій системі числення) ПЗП будуть читатися такі ж дані, як і з адреси 439, якщо між собою закорочені розряди адреси A9 та A10, а при закороченні "перемагає" 0?
Rightanswer: 39; 239;

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадано потреби сталого розвитку суспільства. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: B

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадано вміння знаходити підхід до різних людей. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 4

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 253
Rightanswer: 9

Question: Визначити і підкреслити, яким буде контрольний розряд при здійсненні контроля на непарність, для повідомлення, яке складається з 8 молодших біт шістнадцятькового числа 93
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції XOR, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 44
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадується Аналіз. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 6

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше перелічено, де виникають глобальні проблеми. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 8

Question: Визначити і підкреслити (у 16-ковій системі числення), чому дорівнює кодова відстань між шістнадцятьковими числами 5690 та 2FEE
Rightanswer: B

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NOR, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 59
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 237
Rightanswer: 8

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадується Вступ. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 6

Question: Визначити і підкреслити (у 16-ковій системі числення), чому дорівнює кодова відстань між шістнадцятьковими числами 5211 та 07CD
Rightanswer: 9

Question: Визначити і підкреслити, яким буде контрольний розряд при здійсненні контроля на непарність, для повідомлення, яке складається з 8 молодших біт шістнадцятькового числа AA
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 114
Rightanswer: 7

Question: Визначити і підкреслити (у 16-ковій системі числення), чому дорівнює кодова відстань між шістнадцятьковими числами 6521 та 1141
Rightanswer: 6

Question: Визначити і підкреслити (у 16-ковій системі числення), чому дорівнює кодова відстань між шістнадцятьковими числами DA77 та C606
Rightanswer: 7

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 139
Rightanswer: 8

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 52
Rightanswer: 6

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 169
Rightanswer: 8

Question: Визначити і підкреслити (у 16-ковій системі числення), чому дорівнює кодова відстань між шістнадцятьковими числами 9F57 та 7747
Rightanswer: 5

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції XOR, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 41
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 76
Rightanswer: 7

Question: З яких ще адрес (у 16-ій системі числення) ПЗП будуть читатися такі ж дані, як і з шістнадцятькової адреси 8B2, якщо на живлення (на "1") закорочений розряд адреси A5?
Rightanswer: 892

Question: Визначити і підкреслити, яким буде контрольний розряд при здійсненні контроля на непарність, для повідомлення, яке складається з 8 молодших біт шістнадцятькового числа 03
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції XOR, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 16
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 217
Rightanswer: 8

Question: Визначити і підкреслити (у 16-ковій системі числення), чому дорівнює кодова відстань між шістнадцятьковими числами 815E та 6879
Rightanswer: 9

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 106
Rightanswer: 7

Question: Визначити і підкреслити, яким буде контрольний розряд при здійсненні контроля на непарність, для повідомлення, яке складається з 8 молодших біт шістнадцятькового числа 89
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде контрольний розряд при здійсненні контроля на непарність, для повідомлення, яке складається з 8 молодших біт шістнадцятькового числа D4
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції XOR, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 11
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 14
Rightanswer: 5

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 12
Rightanswer: 5

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 231
Rightanswer: 8

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 121
Rightanswer: 8

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції XOR, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 17
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде контрольний розряд при здійсненні контроля на непарність, для повідомлення, яке складається з 8 молодших біт шістнадцятькового числа 61
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції XOR, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 21
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції XOR, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 33
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити (у 16-ковій системі числення), чому дорівнює кодова відстань між шістнадцятьковими числами E755 та 792A
Rightanswer: C

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NOR, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 47
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 40
Rightanswer: 6

Question: Визначити і підкреслити, яким буде контрольний розряд при здійсненні контроля на непарність, для повідомлення, яке складається з 8 молодших біт шістнадцятькового числа 5D
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 165
Rightanswer: 8

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 151
Rightanswer: 8

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції XOR, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 5
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 215
Rightanswer: 8

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 138
Rightanswer: 8

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції XOR, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 22
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 251
Rightanswer: 9

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 13
Rightanswer: 5

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NOR, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 20
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 43
Rightanswer: 6

Question: Визначити і підкреслити (у 16-ковій системі числення), чому дорівнює кодова відстань між шістнадцятьковими числами D6AB та C3DD
Rightanswer: 8

Question: З яких ще адрес (у 16-ій системі числення) ПЗП будуть читатися такі ж дані, як і з адреси B5C, якщо між собою закорочені розряди адреси A2 та A3, а при закороченні "перемагає" 0?
Rightanswer: немає таких адрес

Question: Визначити і підкреслити (у 16-ковій системі числення), чому дорівнює кодова відстань між шістнадцятьковими числами 3A70 та D725
Rightanswer: A

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції XOR, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 51
Rightanswer: 0

Question: З яких ще адрес (у 16-ій системі числення) ПЗП будуть читатися такі ж дані, як і з адреси 84B, якщо між собою закорочені розряди адреси A3 та A4, а при закороченні "перемагає" 0?
Rightanswer: 843; 853;

Question: Визначити і підкреслити, яким буде контрольний розряд при здійсненні контроля на непарність, для повідомлення, яке складається з 8 молодших біт шістнадцятькового числа A1
Rightanswer: 0

Question: З яких ще адрес (у 16-ій системі числення) ПЗП будуть читатися такі ж дані, як і з шістнадцятькової адреси BF7, якщо на живлення (на "1") закорочений розряд адреси A1?
Rightanswer: BF5

Question: Визначити і підкреслити (у 16-ковій системі числення), чому дорівнює кодова відстань між шістнадцятьковими числами 73B3 та F90B
Rightanswer: 7

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 63
Rightanswer: 7

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 191
Rightanswer: 8

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 81
Rightanswer: 7

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 192
Rightanswer: 8

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NOR, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 32
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NOR, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 12
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити (у 16-ковій системі числення), чому дорівнює кодова відстань між шістнадцятьковими числами 3E25 та 134C
Rightanswer: 8

Question: Визначити і підкреслити (у 16-ковій системі числення), чому дорівнює кодова відстань між шістнадцятьковими числами 613A та F0AD
Rightanswer: 8

Question: Визначити і підкреслити (у 16-ковій системі числення), чому дорівнює кодова відстань між шістнадцятьковими числами 467B та FC3A
Rightanswer: 7

Question: З яких ще адрес (у 16-ій системі числення) ПЗП будуть читатися такі ж дані, як і з шістнадцятькової адреси CB8, якщо на живлення (на "1") закорочений розряд адреси A7?
Rightanswer: C38

Question: Визначити і підкреслити (у 16-ковій системі числення), чому дорівнює кодова відстань між шістнадцятьковими числами FA06 та D2DA
Rightanswer: 7

Question: З яких ще адрес (у 16-ій системі числення) ПЗП будуть читатися такі ж дані, як і з адреси F51, якщо між собою закорочені розряди адреси A0 та A1, а при закороченні "перемагає" 0?
Rightanswer: F50; F52;

Question: Визначити і підкреслити (у 16-ковій системі числення), чому дорівнює кодова відстань між шістнадцятьковими числами 62C1 та 8C92
Rightanswer: A

Question: Визначити і підкреслити (у 16-ковій системі числення), чому дорівнює кодова відстань між шістнадцятьковими числами 4D12 та D8AE
Rightanswer: 9

Question: Визначити і підкреслити, яким буде контрольний розряд при здійсненні контроля на непарність, для повідомлення, яке складається з 8 молодших біт шістнадцятькового числа E1
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NOR, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 22
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 41
Rightanswer: 6

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 204
Rightanswer: 8

Question: Визначити і підкреслити, яким буде контрольний розряд при здійсненні контроля на непарність, для повідомлення, яке складається з 8 молодших біт шістнадцятькового числа 2B
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 156
Rightanswer: 8

Question: З яких ще адрес (у 16-ій системі числення) ПЗП будуть читатися такі ж дані, як і з шістнадцятькової адреси EE1, якщо на живлення (на "1") закорочений розряд адреси A6?
Rightanswer: EA1

Question: З яких ще адрес (у 16-ій системі числення) ПЗП будуть читатися такі ж дані, як і з адреси 4E6, якщо між собою закорочені розряди адреси A10 та A11, а при закороченні "перемагає" 0?
Rightanswer: E6; 8E6;

Question: З яких ще адрес (у 16-ій системі числення) ПЗП будуть читатися такі ж дані, як і з шістнадцятькової адреси 63D, якщо на живлення (на "1") закорочений розряд адреси A2?
Rightanswer: 639

Question: З яких ще адрес (у 16-ій системі числення) ПЗП будуть читатися такі ж дані, як і з шістнадцятькової адреси E5A, якщо на живлення (на "1") закорочений розряд адреси A0?
Rightanswer: E5B

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 179
Rightanswer: 8

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 173
Rightanswer: 8

Question: Визначити і підкреслити, яким буде контрольний розряд при здійсненні контроля на непарність, для повідомлення, яке складається з 8 молодших біт шістнадцятькового числа 05
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде контрольний розряд при здійсненні контроля на непарність, для повідомлення, яке складається з 8 молодших біт шістнадцятькового числа FB
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції XOR, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 50
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 142
Rightanswer: 8

Question: Визначити і підкреслити (у 16-ковій системі числення), чому дорівнює кодова відстань між шістнадцятьковими числами 773D та BEE2
Rightanswer: B

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 130
Rightanswer: 8

Question: Визначити і підкреслити, яким буде контрольний розряд при здійсненні контроля на непарність, для повідомлення, яке складається з 8 молодших біт шістнадцятькового числа 14
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити (у 16-ковій системі числення), чому дорівнює кодова відстань між шістнадцятьковими числами BA69 та 5B6E
Rightanswer: 7

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 23
Rightanswer: 5

Question: Визначити і підкреслити (у 16-ковій системі числення), чому дорівнює кодова відстань між шістнадцятьковими числами 8E28 та D20C
Rightanswer: 6

Question: Визначити і підкреслити (у 16-ковій системі числення), чому дорівнює кодова відстань між шістнадцятьковими числами 3BD7 та 747A
Rightanswer: A

Question: Визначити і підкреслити (у 16-ковій системі числення), чому дорівнює кодова відстань між шістнадцятьковими числами 9C39 та 7BB4
Rightanswer: A

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 250
Rightanswer: 9

Question: З яких ще адрес (у 16-ій системі числення) ПЗП будуть читатися такі ж дані, як і з адреси CF6, якщо між собою закорочені розряди адреси A6 та A7, а при закороченні "перемагає" 0?
Rightanswer: немає таких адрес

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 10
Rightanswer: 4

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 221
Rightanswer: 8

Question: Визначити і підкреслити, яким буде контрольний розряд при здійсненні контроля на непарність, для повідомлення, яке складається з 8 молодших біт шістнадцятькового числа 55
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 64
Rightanswer: 7

Question: Визначити і підкреслити (у 16-ковій системі числення), чому дорівнює кодова відстань між шістнадцятьковими числами 082E та B12C
Rightanswer: 6

Question: Визначити і підкреслити, яким буде контрольний розряд при здійсненні контроля на непарність, для повідомлення, яке складається з 8 молодших біт шістнадцятькового числа 35
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 49
Rightanswer: 6

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 119
Rightanswer: 7

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 226
Rightanswer: 8

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 144
Rightanswer: 8

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції XOR, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 3
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде контрольний розряд при здійсненні контроля на непарність, для повідомлення, яке складається з 8 молодших біт шістнадцятькового числа 41
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NOR, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 53
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде контрольний розряд при здійсненні контроля на непарність, для повідомлення, яке складається з 8 молодших біт шістнадцятькового числа 01
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити (у 16-ковій системі числення), чому дорівнює кодова відстань між шістнадцятьковими числами 107F та 202C
Rightanswer: 6

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 198
Rightanswer: 8

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 214
Rightanswer: 8

Question: Визначити і підкреслити (у 16-ковій системі числення), чому дорівнює кодова відстань між шістнадцятьковими числами C9D7 та 40B3
Rightanswer: 6

Question: Визначити і підкреслити, скільки (мінімальна кількість у 16-ковій системі числення) контрольних розрядів повинен містити код Хеммінга, який виправляє 1 помилку, якщо кількість інформаційних біт у повідомленні дорівнює 254
Rightanswer: 9

Question: З яких ще адрес (у 16-ій системі числення) ПЗП будуть читатися такі ж дані, як і з шістнадцятькової адреси FF2, якщо на живлення (на "1") закорочений розряд адреси A8?
Rightanswer: EF2

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції AND, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 39
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І-НЕ, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 35
Rightanswer: 0

Question: З яких ще адрес (у 16-ій системі числення) ПЗП будуть читатися такі ж дані, як і з адреси 400, якщо між собою закорочені розряди адреси A4 та A5, а при закороченні "перемагає" 1?
Rightanswer: немає таких адрес

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено структурну схему універсального комп'ютера. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де показано, на що іде до 95 % усіх витрат при запуску у виробництво нового виробу. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 9

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І-НЕ, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 4
Rightanswer: 1

Question: З яких ще адрес (у 16-ій системі числення) ПЗП будуть читатися такі ж дані, як і з адреси 471, якщо між собою закорочені розряди адреси A5 та A6, а при закороченні "перемагає" 1?
Rightanswer: 451; 431;

Question: Який 16-ий код запишеться до ОЗП з 16-бітною шиною даних при спробі записати усі двійкові 1, якщо на вхідній шині даних на землю (на "0") закорочений розряд D9?
Rightanswer: FDFF

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше пояснено, скільки помилок робить розробник у 1000 рядках коду програми . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 8

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації пояснено, що таке кому’ютерна система. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: D

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції OR, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 18
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції OR, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 48
Rightanswer: 0

Question: Який 16-ий код запишеться до ОЗП з 16-бітною шиною даних при спробі записати усі двійкові 1, якщо на вхідній шині даних на землю (на "0") закорочений розряд D2?
Rightanswer: FFFB

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де показано зв'язок кількості помилок і витрат на тестування та діагностику. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 7

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше показано, скільки коштів витрачається у США на виявлення та усунення дефектів . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 8

Question: Який 16-ий код запишеться до ОЗП з 16-бітною шиною даних при спробі записати усі двійкові 1, якщо на вхідній шині даних на землю (на "0") закорочений розряд D13?
Rightanswer: DFFF

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції OR, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 39
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 58
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше пояснено, що є найважливішим напрямком зниження трудомісткості створення програмного забезпечення . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 7

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше показано скільки часу в рік витрачає розробник на налагодження . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 8

Question: Який 16-ий код запишеться до ОЗП з 16-бітною шиною даних при спробі записати усі двійкові 1, якщо на вхідній шині даних на землю (на "0") закорочений розряд D15?
Rightanswer: 7FFF

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції OR, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 13
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 22
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше пояснено, на що йде 75 % часу розробників . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 8

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше показано, скільки відсотків часу розробник витрачає на налагодження . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 8

Question: З яких ще адрес (у 16-ій системі числення) ПЗП будуть читатися такі ж дані, як і з адреси 736, якщо між собою закорочені розряди адреси A7 та A8, а при закороченні "перемагає" 1?
Rightanswer: 7B6; 6B6;

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І-НЕ, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 30
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції OR, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 21
Rightanswer: 1

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де сказано, одним з розділів чого є тестування . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: C

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації пояснено, що таке вбудо́вана систе́ма . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: D

Question: З яких ще адрес (у 16-ій системі числення) ПЗП будуть читатися такі ж дані, як і з адреси 7C0, якщо між собою закорочені розряди адреси A2 та A3, а при закороченні "перемагає" 1?
Rightanswer: немає таких адрес

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 47
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NAND, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 59
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації сказано, що таке комп’ютер у цілому (апаратура + програми + периферійні пристрої). Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: D

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено структурну схему контролера вбудованої комп'ютерної системи. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NAND, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 33
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І-НЕ, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 22
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 8
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де пояснено, як називається визначення технічного стану об'єкта з означеною (заданою) точністю. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: C

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації сказано, як називається спеціалізована комп'ютерна система або обчислювальний пристрій, призначений для виконання обмеженої кількості функцій, часто, з обмеженнями реального часу. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: D

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 1
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції OR, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 36
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NAND, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 30
Rightanswer: 1

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації пояснено, як називається механізм, що контролюється або відстежується комп'ютерними алгоритмами і тісно пов'язаний з Інтернетом та його користувачами. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 7

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше пояснено, навіщо потрібна розробка автоматизованих засобів налагодження програмного забезпечення . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 7

Question: Який 16-ий код запишеться до ОЗП з 16-бітною шиною даних при спробі записати усі двійкові 1, якщо на вхідній шині даних на землю (на "0") закорочений розряд D3?
Rightanswer: FFF7

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції OR, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 44
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 15
Rightanswer: 1

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де сказано, як називається наука про способи (набір і послідовність операцій, їх режими) розв'язання задач людства за допомогою технічних засобів (знарядь праці) . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: B

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де пояснено, як називається галузь науково-технічних знань, сутність якої складають теорія, методи і засоби постановки діагнозу про стан технічних об'єктів . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: C

Question: Який 16-ий код запишеться до ОЗП з 16-бітною шиною даних при спробі записати усі двійкові 1, якщо на вхідній шині даних на землю (на "0") закорочений розряд D6?
Rightanswer: FFBF

Question: З яких ще адрес (у 16-ій системі числення) ПЗП будуть читатися такі ж дані, як і з адреси CB2, якщо між собою закорочені розряди адреси A6 та A7, а при закороченні "перемагає" 1?
Rightanswer: CF2; C72;

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І-НЕ, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 29
Rightanswer: 1

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації дано визначення системи. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 5

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше показано, скільки відсотків усіх витрат іде на тестування та діагностику . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 9

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції OR, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 50
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NAND, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 35
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше показано, у скільки разів більше часу займає виправлення помилки ніж написання рядка програми з помилкою. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 8

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації дано визначення кіберфізичної системи. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 7

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції OR, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 26
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції OR, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 49
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NAND, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 54
Rightanswer: 1

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де пояснено, що є одним з розділів діагностики. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: C

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше показано, на що у США витрачається щороку 113 міліардів доларів. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 8

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NAND, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 14
Rightanswer: 1

Question: Який 16-ий код запишеться до ОЗП з 16-бітною шиною даних при спробі записати усі двійкові 1, якщо на вхідній шині даних на землю (на "0") закорочений розряд D5?
Rightanswer: FFDF

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції AND, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 30
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де пояснено, як називається експериментальне визначення кількісних і (або) якісних характеристик властивостей об'єкта випробувань за результатом впливу на нього під час моделювання чи функціювання . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: C

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де пояснено, що дає відповідь на питання “Що саме не працює?”. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: C

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І-НЕ, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 21
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 30
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 40
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де пояснено, що таке випро́бування у техніці та фізиці . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: C

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де показано, що дану лекцію присвячено поясненню важливості тестування та діагностики. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду. Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де показано, що в даній лекції розглядаються остновні терміни та поняття. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.{ ~0 ~1 ~2 ~3 ~4 ~5 =6 ~7 ~8 ~9 ~A ~B ~C ~D ~E ~F ~10 }
Rightanswer: 6

Question: Який 16-ий код запишеться до ОЗП з 16-бітною шиною даних при спробі записати усі двійкові 1, якщо на вхідній шині даних на землю (на "0") закорочений розряд D7?
Rightanswer: FF7F

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції AND, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 22
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції AND, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 49
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де дано визначення технології. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: B

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де пояснено, як називається множина взаємопов'язаних елементів, що взаємодіє з середовищем, як єдине ціле і відокремлена від нього. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 5

Question: З яких ще адрес (у 16-ій системі числення) ПЗП будуть читатися такі ж дані, як і з адреси C2, якщо між собою закорочені розряди адреси A9 та A10, а при закороченні "перемагає" 1?
Rightanswer: немає таких адрес

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NAND, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 10
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції OR, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 16
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де пояснено, на яке питання дає відповідь діагностика. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: C

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше пояснено, на що витрачає розробник 1500 годин у рік . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 8

Question: З яких ще адрес (у 16-ій системі числення) ПЗП будуть читатися такі ж дані, як і з адреси 2F3, якщо між собою закорочені розряди адреси A0 та A1, а при закороченні "перемагає" 1?
Rightanswer: 2F2; 2F1;

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції AND, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 54
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації пояснено, як називається система зв’язку комп’ютерів або комп’ютерного обладнання. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 6

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено класифікацію систем діагностики. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 8

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NAND, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 38
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NAND, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 51
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції OR, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 35
Rightanswer: 1

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де пояснено, навіщо використовується тестування. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: C

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: D

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції AND, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 57
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І-НЕ, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 55
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції AND, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 52
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації схематично показано відмінність комп'ютерної системи та кіберфізичної системи. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 4

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де пояснено, як називається галузь знань, що вивчає теорію і методи організації процесів постановки діагнозу, а також принципи побудови засобів діагностування. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: C

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції AND, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 55
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції AND, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 61
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де пояснено, як називаєтьсяк комбінація апаратного та програмного забезпечення, можливо, з механічними або іншими частинами, призначена для виконання окремої функції. . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: D

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено структурну схему процесу передачі або оброблення інформації. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 9

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NAND, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 15
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І-НЕ, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 37
Rightanswer: 1

Question: Який 16-ий код запишеться до ОЗП з 16-бітною шиною даних при спробі записати усі двійкові 1, якщо на вхідній шині даних на землю (на "0") закорочений розряд D0?
Rightanswer: FFFE

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де сказано, що використовується для визначення відповідності предмета випробування заданим специфікаціям. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: C

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше сказано, скільки помилок у програмі доходить до клієнта (користувача). Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 8

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NAND, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 53
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І-НЕ, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 17
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції AND, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 45
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації пояснено, як називається поєднання фізичних процесів та кібернетичних компонентів, які забезпечують організацію вимірювально-обчислювальних процесів, захищене зберігання та обмін вимірювальною і службовою інформацією, організацію та здійснення впливів на фізичні процеси . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 7

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації дано визначення комп'ютерної мережі. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 6

Question: З яких ще адрес (у 16-ій системі числення) ПЗП будуть читатися такі ж дані, як і з адреси C69, якщо між собою закорочені розряди адреси A10 та A11, а при закороченні "перемагає" 1?
Rightanswer: 869; 469;

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 24
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де дано визначення технічної діагностики. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: C

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де дано визначення технічного діагностування. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: C

Question: Який 16-ий код запишеться до ОЗП з 16-бітною шиною даних при спробі записати усі двійкові 1, якщо на вхідній шині даних на землю (на "0") закорочений розряд D8?
Rightanswer: FEFF

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І-НЕ, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 46
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 28
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено структурну схему комп'ютерної системи. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 2

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де пояснено, складовою частиною чого є вбудовані комп'ютерні системи . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: D

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції AND, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 23
Rightanswer: 1

Question: Який 16-ий код запишеться до ОЗП з 16-бітною шиною даних при спробі записати усі двійкові 1, якщо на вхідній шині даних на землю (на "0") закорочений розряд D4?
Rightanswer: FFEF

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадано витрати на тестування та діагностику. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 7

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації пояснено, у яких системах програмне забезпечення тісно пов'язано з фізичними об'єктами. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 7

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NAND, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 56
Rightanswer: 1

Question: З яких ще адрес (у 16-ій системі числення) ПЗП будуть читатися такі ж дані, як і з адреси 16F, якщо між собою закорочені розряди адреси A8 та A9, а при закороченні "перемагає" 1?
Rightanswer: 36F; 26F;

Question: Який 16-ий код запишеться до ОЗП з 16-бітною шиною даних при спробі записати усі двійкові 1, якщо на вхідній шині даних на землю (на "0") закорочений розряд D11?
Rightanswer: F7FF

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де дано визначення діагностування. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: C

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше показано відношення витрат на створення програми і на її тестування та діагностику . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 7

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 63
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І-НЕ, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 14
Rightanswer: 1

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де пояснено, у чому відмінність вбудованих комп'ютерних систем та комп'ютерних системи загального призначення . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: D

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації на схемі показано, що таке процесор. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 11
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції OR, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 55
Rightanswer: 1

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де показано, на яке питання дає відповідь тестування. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: C

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де пояснено, що необхідно тестувати та діагностувати у комп'ютерних системах. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: E

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NAND, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 47
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції AND, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 53
Rightanswer: 0

Question: Який 16-ий код запишеться до ОЗП з 16-бітною шиною даних при спробі записати усі двійкові 1, якщо на вхідній шині даних на землю (на "0") закорочений розряд D14?
Rightanswer: BFFF

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції AND, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 24
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції OR, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 23
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І-НЕ, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 15
Rightanswer: 0

Question: Який 16-ий код запишеться до ОЗП з 16-бітною шиною даних при спробі записати усі двійкові 1, якщо на вхідній шині даних на землю (на "0") закорочений розряд D1?
Rightanswer: FFFD

Question: З яких ще адрес (у 16-ій системі числення) ПЗП будуть читатися такі ж дані, як і з адреси 5AA, якщо між собою закорочені розряди адреси A3 та A4, а при закороченні "перемагає" 1?
Rightanswer: 5BA; 5B2;

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І-НЕ, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 11
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 62
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І-НЕ, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 57
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 32
Rightanswer: 0

Question: Який 16-ий код запишеться до ОЗП з 16-бітною шиною даних при спробі записати усі двійкові 1, якщо на вхідній шині даних на землю (на "0") закорочений розряд D10?
Rightanswer: FBFF

Question: Який 16-ий код запишеться до ОЗП з 16-бітною шиною даних при спробі записати усі двійкові 1, якщо на вхідній шині даних на землю (на "0") закорочений розряд D12?
Rightanswer: EFFF

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 21
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NAND, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 11
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NAND, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 45
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NAND, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 21
Rightanswer: 1

Question: З яких ще адрес (у 16-ій системі числення) ПЗП будуть читатися такі ж дані, як і з адреси F42, якщо між собою закорочені розряди адреси A1 та A2, а при закороченні "перемагає" 1?
Rightanswer: F46; F44;

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 46
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 20
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО-НЕ, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 1
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано загальну схему випробовувананя цифрових пристроїв. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: D

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації вперше на рисунку показано вузол порівняння. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: A

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції СУМА ЗА МОДУЛЕМ 2, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 46
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО-НЕ, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 9
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NOR, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 32
Rightanswer: 1

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де пояснено, як визначається інтенсивість відмов системи. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 4

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де перелічено основні принципи тестування та діагностики. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 2

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО-НЕ, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 12
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО-НЕ, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 58
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції ВИКЛЮЧНЕ АБО, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 63
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації вперше показано АЦП. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: E

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де пояснено, як визничається ймовірність роботи пристрою в момент часу t . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 4

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 62
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції СУМА ЗА МОДУЛЕМ 2, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 55
Rightanswer: 0

Question: Який 16-ий код запишеться до ОЗП з 16-бітною шиною даних при спробі записати усі двійкові 0, якщо на вхідній шині даних на живлення (на "1") закорочений розряд D0?
Rightanswer: 1

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації вперше показано генератор маскуючих послідовностей. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: D

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де пояснено, що необхідно виконувати для переведення усіх тригерів після вмикання живленяя у визначений стан. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції ВИКЛЮЧНЕ АБО, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 23
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NOR, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 49
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції СУМА ЗА МОДУЛЕМ 2, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 43
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації на рисунку позначено об'єкт тестування, відлагодження, діагностики. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: A

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації на рисунку позначено генератор тестових послідовностей. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: A

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції ВИКЛЮЧНЕ АБО, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 51
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції СУМА ЗА МОДУЛЕМ 2, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 14
Rightanswer: 1

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано метод "Розділяй та володарюй". Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 2

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції СУМА ЗА МОДУЛЕМ 2, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 7
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції ВИКЛЮЧНЕ АБО, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 43
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції ВИКЛЮЧНЕ АБО, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 39
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано генератор еталонних послідовностей. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: D

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 37
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NOR, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 60
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО-НЕ, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 22
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції ВИКЛЮЧНЕ АБО, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 8
Rightanswer: 0

Question: Який 16-ий код запишеться до ОЗП з 16-бітною шиною даних при спробі записати усі двійкові 0, якщо на вхідній шині даних на живлення (на "1") закорочений розряд D2?
Rightanswer: 4

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції СУМА ЗА МОДУЛЕМ 2, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 45
Rightanswer: 1

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано метод конструктивної декомпозиції. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 2

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції СУМА ЗА МОДУЛЕМ 2, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 10
Rightanswer: 1

Question: Який 16-ий код запишеться до ОЗП з 16-бітною шиною даних при спробі записати усі двійкові 0, якщо на вхідній шині даних на живлення (на "1") закорочений розряд D5?
Rightanswer: 20

Question: Який 16-ий код запишеться до ОЗП з 16-бітною шиною даних при спробі записати усі двійкові 0, якщо на вхідній шині даних на живлення (на "1") закорочений розряд D11?
Rightanswer: 800

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де наведено значення інтенсивності відмов деякого електрообладнання. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 3

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано класифікацію еталонів. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: C

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції ВИКЛЮЧНЕ АБО, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 11
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції СУМА ЗА МОДУЛЕМ 2, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 17
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 51
Rightanswer: 1

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де пояснено як визначається середній час напрацювання на відмову. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 4

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації на рисунку показано гіпотезу і явище. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: B

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО-НЕ, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 14
Rightanswer: 0

Question: Який 16-ий код запишеться до ОЗП з 16-бітною шиною даних при спробі записати усі двійкові 0, якщо на вхідній шині даних на живлення (на "1") закорочений розряд D8?
Rightanswer: 100

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де пояснено, що позначається грецькою літерою лямбда. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 4

Question: Який 16-ий код запишеться до ОЗП з 16-бітною шиною даних при спробі записати усі двійкові 0, якщо на вхідній шині даних на живлення (на "1") закорочений розряд D4?
Rightanswer: 10

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції ВИКЛЮЧНЕ АБО, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 27
Rightanswer: 0

Question: Який 16-ий код запишеться до ОЗП з 16-бітною шиною даних при спробі записати усі двійкові 0, якщо на вхідній шині даних на живлення (на "1") закорочений розряд D15?
Rightanswer: 8000

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації вперше на рисунку показано еталон. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: A

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де пояснено, що позначається як MTBF. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 4

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 3
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 45
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції ВИКЛЮЧНЕ АБО, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 29
Rightanswer: 1

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де пояснено, чому виникають помилки при роботі еталона та об'єкта тестування від двох генераторів синхроімпульсів. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено формулу для обчислення середнього часу напрацювання на відмову. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 4

Question: Який 16-ий код запишеться до ОЗП з 16-бітною шиною даних при спробі записати усі двійкові 0, якщо на вхідній шині даних на живлення (на "1") закорочений розряд D9?
Rightanswer: 200

Question: Яким буде результат (у 16-коді) на виході 12-розрядного суматора під час виконання додаваня 856 (на вході A) і 807 (на вході B), якщо на землю (на "0") закорочений вхід A9?
Rightanswer: 105D

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NOR, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 41
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано загальну схему випробовування аналогових пристроїв. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: E

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції ВИКЛЮЧНЕ АБО, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 12
Rightanswer: 0

Question: Який 16-ий код запишеться до ОЗП з 16-бітною шиною даних при спробі записати усі двійкові 0, якщо на вхідній шині даних на живлення (на "1") закорочений розряд D12?
Rightanswer: 1000

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО-НЕ, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 37
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації на рисунку показано еталонний результат. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: A

Question: Яким буде результат (у 16-коді) на виході 12-розрядного суматора під час виконання додаваня 989 (на вході A) і 17B (на вході B), якщо на землю (на "0") закорочений вхід A0?
Rightanswer: B03

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО-НЕ, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 2
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 30
Rightanswer: 1

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано ЦАП. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: E

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації вперше показано аналого-цифровий перетворювач. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: E

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NOR, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 23
Rightanswer: 0

Question: Який 16-ий код запишеться до ОЗП з 16-бітною шиною даних при спробі записати усі двійкові 0, якщо на вхідній шині даних на живлення (на "1") закорочений розряд D3?
Rightanswer: 8

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NOR, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 63
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де порівнюється інтенсивність відмов апаратного і програмного забезпечення. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 2

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NOR, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 24
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 22
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NOR, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 14
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано метод функціональної декомпозиції. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 2

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де пояснено, що позначається як DFT. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 2

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО-НЕ, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 23
Rightanswer: 0

Question: Який 16-ий код запишеться до ОЗП з 16-бітною шиною даних при спробі записати усі двійкові 0, якщо на вхідній шині даних на живлення (на "1") закорочений розряд D1?
Rightanswer: 2

Question: Який 16-ий код запишеться до ОЗП з 16-бітною шиною даних при спробі записати усі двійкові 0, якщо на вхідній шині даних на живлення (на "1") закорочений розряд D13?
Rightanswer: 2000

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації на рисунку показано ознаку Помилка/Норма. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: A

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 35
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 8
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції СУМА ЗА МОДУЛЕМ 2, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 59
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де пояснено, що позначається як FIT. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 4

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано цифро-аналоговий перетворювач. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: E

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО-НЕ, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 46
Rightanswer: 0

Question: Який 16-ий код запишеться до ОЗП з 16-бітною шиною даних при спробі записати усі двійкові 0, якщо на вхідній шині даних на живлення (на "1") закорочений розряд D6?
Rightanswer: 40

Question: Яким буде результат (у 16-коді) на виході 12-розрядного суматора під час виконання додаваня 929 (на вході A) і AD8 (на вході B), якщо на землю (на "0") закорочений вхід A3?
Rightanswer: 13F9

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації дано класифікацію об'єктів тестування, відлагодження та діагностики. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 5

Question: Який 16-ий код запишеться до ОЗП з 16-бітною шиною даних при спробі записати усі двійкові 0, якщо на вхідній шині даних на живлення (на "1") закорочений розряд D10?
Rightanswer: 400

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції СУМА ЗА МОДУЛЕМ 2, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 54
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції ВИКЛЮЧНЕ АБО, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 45
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 25
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NOR, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 33
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО-НЕ, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 57
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 5
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 61
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції СУМА ЗА МОДУЛЕМ 2, якщо її аргументами є 2 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 62
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NOR, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 27
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції AND, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 19
Rightanswer: 0

Question: Яким буде результат (у 16-коді) на виході 12-розрядного суматора під час виконання додаваня 67F (на вході A) і C54 (на вході B), якщо на живлення (на "1") закорочений вхід A3?
Rightanswer: 12D3

Question: Яким буде результат (у 16-коді) на виході 12-розрядного суматора під час виконання додаваня 111 (на вході A) і 78C (на вході B), якщо на живлення (на "1") закорочений вхід A9?
Rightanswer: A9D

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано, які блоки використовуються при перетвореннї блоків у суміжних рівнях еталонної моделі взаємозв'язку відкритих систем. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 6

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано поштову скриньку. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 7

Question: Яким буде результат (у 16-коді) на виході 12-розрядного суматора під час виконання додаваня 266 (на вході A) і F45 (на вході B), якщо на землю (на "0") закорочений вхід B10?
Rightanswer: DAB

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції XOR, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 1
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NAND, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 9
Rightanswer: 1

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано ЧТЗ. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: C

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано, який документ містить розділ Гарантії виробника. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: E

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції OR, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 2
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції OR, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 61
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NAND, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 34
Rightanswer: 1

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано багаторівневі системи. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 7

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації названо стадію розробки Технічні пропозиції . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 9

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції AND, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 43
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 54
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 25
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано, коли припинили дію на території України стандарти ЄСПД. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 4

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано, як позначається Державний стандарт України. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 3

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції XOR, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 38
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції XOR, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 16
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NAND, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 45
Rightanswer: 1

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано транспортний рівень еталонної моделі взаємозв'язку відкритих систем. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 2

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано двопортову пам'ять. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 7

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції OR, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 6
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції AND, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 60
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції XOR, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 15
Rightanswer: 1

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано протокальний процесор N-рівня. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 7

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано Програму і методику. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: C

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції OR, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 15
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції OR, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 50
Rightanswer: 1

Question: Яким буде результат (у 16-коді) на виході 12-розрядного суматора під час виконання додаваня DAF (на вході A) і 2D7 (на вході B), якщо на землю (на "0") закорочений вхід B5?
Rightanswer: 1086

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано, коли припинили дію на території України стандарти ЄСКД. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 4

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано, який документ містить розділ Транспортування та збереження. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: E

Question: Яким буде результат (у 16-коді) на виході 12-розрядного суматора під час виконання додаваня C8D (на вході A) і ED6 (на вході B), якщо на живлення (на "1") закорочений вхід A10?
Rightanswer: 1B63

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 23
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NAND, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 39
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено багаторівневу платформу кіберфізичних систем. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: B

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано, який документ містить розділ Вимоги охорони навколишнього середовища. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: E

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції XOR, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 14
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 19
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено підхід до проектування "Зсередини - вниз та вгору". Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 5

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано ПМ. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: C

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції AND, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 28
Rightanswer: 0

Question: Яким буде результат (у 16-коді) на виході 12-розрядного суматора під час виконання додаваня AF2 (на вході A) і 6AF (на вході B), якщо на землю (на "0") закорочений вхід B0?
Rightanswer: 11A0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 14
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано локальну шину (N-1)-рівня. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 7

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано протокольну частину N-рівня. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 7

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 10
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції OR, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 46
Rightanswer: 1

Question: Яким буде результат (у 16-коді) на виході 12-розрядного суматора під час виконання додаваня 142 (на вході A) і CE6 (на вході B), якщо на землю (на "0") закорочений вхід B7?
Rightanswer: DA8

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано, як позначаються стандарти Мізнародної електротехнічної коміосії. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 3

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано еталонну модель взаємозв'язку відкритих систем. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду. Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано прикладний рівень еталонної моделі взаємозв'язку відкритих систем. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.{ ~0 ~1 =2 ~3 ~4 ~5 ~6 ~7 ~8 ~9 ~A ~B ~C ~D ~E ~F ~10 }
Rightanswer: 2

Question: Яким буде результат (у 16-коді) на виході 12-розрядного суматора під час виконання додаваня 99D (на вході A) і 69E (на вході B), якщо на землю (на "0") закорочений вхід B6?
Rightanswer: 103B

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NAND, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 57
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NAND, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 6
Rightanswer: 1

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано фізичний рівень еталонної моделі взаємозв'язку відкритих систем. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 2

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано часткове технічне завдання. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: C

Question: Яким буде результат (у 16-коді) на виході 12-розрядного суматора під час виконання додаваня 940 (на вході A) і 7C0 (на вході B), якщо на живлення (на "1") закорочений вхід A2?
Rightanswer: 1104

Question: Яким буде результат (у 16-коді) на виході 12-розрядного суматора під час виконання додаваня B07 (на вході A) і F6E (на вході B), якщо на землю (на "0") закорочений вхід B2?
Rightanswer: 1A71

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано протокольну керуючу інформація, яка використовується при перетворенні блоків даних у суміжних рівнях еталонної моделі взаємозв'язку відкритих систем. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 6

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано, як називається сукупність властивостей, що визначають здатність виробу задовольняти вимоги користувача . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 5

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції OR, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 53
Rightanswer: 1

Question: Яким буде результат (у 16-коді) на виході 12-розрядного суматора під час виконання додаваня A38 (на вході A) і 231 (на вході B), якщо на живлення (на "1") закорочений вхід A7?
Rightanswer: CE9

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації названо стадію розробки Ескізний проект . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 9

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано Технічні умови. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: C

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NAND, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 41
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції XOR, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 59
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції AND, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 47
Rightanswer: 1

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано мережевий рівень еталонної моделі взаємозв'язку відкритих систем. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 2

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано канальний рівень еталонної моделі взаємозв'язку відкритих систем. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 2

Question: Яким буде результат (у 16-коді) на виході 12-розрядного суматора під час виконання додаваня D17 (на вході A) і E6E (на вході B), якщо на живлення (на "1") закорочений вхід A5?
Rightanswer: 1BA5

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції AND, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 9
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції AND, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 20
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано, який документ містить розділ Технічні вимоги. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: E

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації названо стадію розробки Робочий проект (робоча конструкторська документація). Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 9

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 8
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 40
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції XOR, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 51
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано ТУ. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: C

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано спеціалізований процесор (N-1)-рівня. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 7

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції AND, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 17
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NAND, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 15
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано ТЗ. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: C

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано, який документ містить розділ Вимоги безпеки. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: E

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції XOR, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 46
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції AND, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 38
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано, який документ містить розділ Методи контролю. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: E

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано, як позначаються стандарти Міжнародної організації стандартизації. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 3

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції OR, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 48
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 26
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено класифікацію каналів. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 4

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано, коли Вирiб вважається таким, що витримав перевiряння на вiдповiднiсть вимогам окремого пунк вимог ТУ.. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 2

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 16
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 2
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції AND, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 51
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано, як позначаються стандарти Інституту інженерів електротехніки та електроніки. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 3

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено підхід до проектування "Знизу - вгору". Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 5

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 62
Rightanswer: 0

Question: Яким буде результат (у 16-коді) на виході 12-розрядного суматора під час виконання додаваня 94 (на вході A) і B37 (на вході B), якщо на живлення (на "1") закорочений вхід A1?
Rightanswer: BCD

Question: Яким буде результат (у 16-коді) на виході 12-розрядного суматора під час виконання додаваня D25 (на вході A) і FE4 (на вході B), якщо на землю (на "0") закорочений вхід B9?
Rightanswer: 1B09

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено підхід до проектування "Зверху - вниз". Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 5

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано сеансовий рівень еталонної моделі взаємозв'язку відкритих систем. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 2

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції OR, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 24
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції XOR, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 40
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано протокальний процесор (N-1)-рівня. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 7

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано Технічне завдання. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: C

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції XOR, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 24
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано локальну шину N-рівня. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 7

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показно, як позначається Міждержавний стандарт СНД. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 3

Question: Яким буде результат (у 16-коді) на виході 12-розрядного суматора під час виконання додаваня 77F (на вході A) і 75 (на вході B), якщо на землю (на "0") закорочений вхід B11?
Rightanswer: 7F4

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції AND, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 58
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано одночасне проектування апаратного і програмного забезпечення. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 7

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано спеціалізований процесор N-рівня. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 7

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NAND, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 36
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 28
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NAND, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 7
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано, який документ містить розділ Вказіввки з експлуатації. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: E

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показаносервісний блок даних, який використовується при перетворенні блоків даних у суміжних рівнях еталонної моделі взаємозв'язку відкритих систем. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 6

Question: Яким буде результат (у 16-коді) на виході 12-розрядного суматора під час виконання додаваня 391 (на вході A) і 137 (на вході B), якщо на землю (на "0") закорочений вхід B1?
Rightanswer: 4C6

Question: Яким буде результат (у 16-коді) на виході 12-розрядного суматора під час виконання додаваня 852 (на вході A) і AB5 (на вході B), якщо на землю (на "0") закорочений вхід B4?
Rightanswer: 12F7

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано представницький рівень еталонної моделі взаємозв'язку відкритих систем. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 2

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано, коли припинили дію на території України стандарти ГОСТ СРСР. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 3

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції OR, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 54
Rightanswer: 1

Question: Яким буде результат (у 16-коді) на виході 12-розрядного суматора під час виконання додаваня 9CC (на вході A) і AE3 (на вході B), якщо на живлення (на "1") закорочений вхід A0?
Rightanswer: 14B0

Question: Яким буде результат (у 16-коді) на виході 12-розрядного суматора під час виконання додаваня A32 (на вході A) і 6ED (на вході B), якщо на живлення (на "1") закорочений вхід A11?
Rightanswer: 111F

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено основні етапи життєвого циклу виробу . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 6

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації розглянуто комп'ютерну систему як функціональний канал. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 4

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції OR, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 10
Rightanswer: 1

Question: Яким буде результат (у 16-коді) на виході 12-розрядного суматора під час виконання додаваня 38C (на вході A) і 25B (на вході B), якщо на землю (на "0") закорочений вхід B8?
Rightanswer: 5E7

Question: Яким буде результат (у 16-коді) на виході 12-розрядного суматора під час виконання додаваня 3DC (на вході A) і 346 (на вході B), якщо на живлення (на "1") закорочений вхід A4?
Rightanswer: 722

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації порівняно архітектуру з використанням копроцесорів та архітектуру клієнт-сервер. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 9

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано, який документ містить розділ Правила приймання. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: E

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NAND, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 1
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 38
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NAND, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 37
Rightanswer: 1

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано перетворення блоків даних у суміжних рівнях еталонної моделі взаємозв'язку відкритих систем. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 6

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції XOR, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 7
Rightanswer: 1

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано протокольний блок даних, який використовується при перетворенні блоків даних у суміжних рівнях еталонної моделі взаємозв'язку відкритих систем. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 6

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено приклад обов'язкового додатку до ТУ. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції OR, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 57
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції OR, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 27
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції XOR, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 28
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції AND, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 63
Rightanswer: 1

Question: Яким буде результат (у 16-коді) на виході 12-розрядного суматора під час виконання додаваня 1B9 (на вході A) і 9C6 (на вході B), якщо на землю (на "0") закорочений вхід B3?
Rightanswer: B7F

Question: Яким буде результат (у 16-коді) на виході 12-розрядного суматора під час виконання додаваня C66 (на вході A) і A9B (на вході B), якщо на живлення (на "1") закорочений вхід A6?
Rightanswer: 1701

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації названо стадію розробки Технічний проект. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 9

Question: Яким буде результат (у 16-коді) на виході 12-розрядного суматора під час виконання додаваня BF7 (на вході A) і C04 (на вході B), якщо на живлення (на "1") закорочений вхід A8?
Rightanswer: 17FB

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції XOR, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 36
Rightanswer: 1

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано спеціалізовану частину N-рівня. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 7

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 32
Rightanswer: 0

Question: Яким буде результат (у 16-коді) на виході 12-розрядного суматора під час виконання додаваня 50B (на вході A) і 2D8 (на вході B), якщо на землю (на "0") закорочений вихід S11?
Rightanswer: 7E3

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО-НЕ, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 3
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації серед кліматичних факторів згадано знижену температуру середовища. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: E

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації пояснено різницю між стійкістю та міцністю. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 6

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де пояснено, як називаються екстремальні значення факторів, за яких вироби витримують навантаження без руйнування й погіршення якості. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 6

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено частоти відмови апаратури військового призначення та матеріалів при різних умовах . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: E

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО-НЕ, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 62
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції СУМА ЗА МОДУЛЕМ 2, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 36
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NOR, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 45
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації вказано розширений температурний діапазон. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 1

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано, в яких температурних діапазонах працюють апаратні засоби. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 1

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано термобарокамеру. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 9

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації серед кліматичних факторів згадано атмосферний тиск. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: E

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО-НЕ, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 38
Rightanswer: 0

Question: Яким буде результат (у 16-коді) на виході 12-розрядного суматора під час виконання додаваня 928 (на вході A) і 196 (на вході B), якщо на землю (на "0") закорочений вихід S9?
Rightanswer: 8BE

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 55
Rightanswer: 1

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації вказано температурний діапазон аерокосмічної техінки. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 1

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано спеціальні зовнішні впливаючі фактори. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: C

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано діапазони значень кліматичних факторів для різних груп радіоелектронної апаратури. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 5

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано фактори зовнішнього впливу космічного простору в районі Землі . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: A

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції СУМА ЗА МОДУЛЕМ 2, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 22
Rightanswer: 0

Question: Яким буде результат (у 16-коді) на виході 12-розрядного суматора під час виконання додаваня 324 (на вході A) і B86 (на вході B), якщо на землю (на "0") закорочений вихід S7?
Rightanswer: E2A

Question: Яким буде результат (у 16-коді) на виході 12-розрядного суматора під час виконання додаваня 26A (на вході A) і 446 (на вході B), якщо на живлення (на "1") закорочений вхід B5?
Rightanswer: 6B0

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано класифікацію апаратури за умовами експлуатації. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 7

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано серед кліматичних факторів згадано атмосферний тиск 84,0 - 106,7 кПа (630 – 800 мм рт. ст.). Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано лінійне прискорення. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 8

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації серед кліматичних факторів згадано зміну температури середовища. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: E

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції СУМА ЗА МОДУЛЕМ 2, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 18
Rightanswer: 1

Question: Яким буде результат (у 16-коді) на виході 12-розрядного суматора під час виконання додаваня 8F (на вході A) і 58E (на вході B), якщо на землю (на "0") закорочений вихід S6?
Rightanswer: 61D

Question: Яким буде результат (у 16-коді) на виході 12-розрядного суматора під час виконання додаваня B5A (на вході A) і 731 (на вході B), якщо на живлення (на "1") закорочений вхід B6?
Rightanswer: 128B

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано, як називаються випробування, що проводяться для контролю здатності виробу виконувати свої функції та зберігати значення параметрів у межах установлених норм під час дії на нього певних чинників. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 6

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано багаторазові удари. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 8

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації перелічено найбільш поширені причини виникнення відмов. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: D

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано вплив зовнішніх і внутрішніх факторів на матеріали виробів. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: B

Question: Яким буде результат (у 16-коді) на виході 12-розрядного суматора під час виконання додаваня A24 (на вході A) і 99E (на вході B), якщо на живлення (на "1") закорочений вхід B11?
Rightanswer: 13C2

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції СУМА ЗА МОДУЛЕМ 2, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 3
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NOR, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 29
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано вібрації в діапазоні частот. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 8

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації серед кліматичних факторів згадано атмосферний підвищений тиск. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: E

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано, як довго при зниженій температурі (холод) необхідно проводити випробовування виробів. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 2

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації вказано граничну температуру повітря для різних категорій кліматичних факторів. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 4

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції СУМА ЗА МОДУЛЕМ 2, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 23
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО-НЕ, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 8
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції СУМА ЗА МОДУЛЕМ 2, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 49
Rightanswer: 1

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано вібріцію на одній частоті. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 8

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано поодинокі удари. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 8

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано рентгенівську камеру. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: B

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації серед кліматичних факторів згадано вологість повітря. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: E

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 25
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І-НЕ, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 42
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції СУМА ЗА МОДУЛЕМ 2, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 51
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано механічні зовнішні впливаючі фактори. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: C

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано вібростенди. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 8

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано, на що поділяються групи зовнішніх впливаючих факторів . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: C

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано категорії кліматичних факторів зовнішнього середовища. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 2

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NOR, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 44
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО-НЕ, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 43
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 9
Rightanswer: 1

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано серед кліматичних факторів згадано відносну вологість повітря 45 – 80 %. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації серед кліматичних факторів згадано підвищену темературу середовища. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: E

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації серед кліматичних факторів згадано зміну атмосферного тиску. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: E

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано кліматичні зовнішні впливаючі фактори. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: C

Question: Яким буде результат (у 16-коді) на виході 12-розрядного суматора під час виконання додаваня 9C (на вході A) і EBE (на вході B), якщо на живлення (на "1") закорочений вхід B10?
Rightanswer: 135A

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 7
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І-НЕ, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 46
Rightanswer: 1

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано термічні зовнішні впливаючі фактори. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: C

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації пояснено, що відносять до стаціонарної радіаоелектронної апаратури. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 7

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації серед кліматичних факторів згадано температуру середовища. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: E

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації пояснено, що відносять до портативної радіаоелектронної апаратури. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 7

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції СУМА ЗА МОДУЛЕМ 2, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 25
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І-НЕ, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 45
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І-НЕ, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 5
Rightanswer: 1

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації вказано військовий температурний діапазон. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 1

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано біологічні зовнішні впливаючі фактори. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: C

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації вказано робочу температуру повітря для різних категорій кліматичних факторів. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 4

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації пояснено, що відносять до трансопртованої радіаоелектронної апаратури. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 7

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО-НЕ, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 40
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО-НЕ, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 50
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де пояснено, як називається сукупність факторів, межі яких нормують (регламентують, гарантують) характеристики показників якості виробів, зазначених у технічних умовах та іншій технічній документації. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 6

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано радіаційні зовнішні впливаючі фактори. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: C

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації вказано побутовий температурний діапазон. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 1

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано, як називають випробування, що проводяться для визначення значень впливових чинників, які викликають вихід значень характеристик властивостей об'єкта за встановлені границі чи його руйнування. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 6

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NOR, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 37
Rightanswer: 0

Question: Яким буде результат (у 16-коді) на виході 12-розрядного суматора під час виконання додаваня FA5 (на вході A) і 902 (на вході B), якщо на живлення (на "1") закорочений вхід B7?
Rightanswer: 18A7

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NOR, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 6
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано склад та тривалість випробовувального циклу під час перевірки на вплив вологості. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 3

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано, при яких значеннях зниженої температурі (холод) необхідно проводити випробовування виробів. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 2

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано, при яких значеннях підвищеної температурі (сухе тепло) необхідно проводити випробовування виробів. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано позначення кліматичних виконань виробів. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 3

Question: Яким буде результат (у 16-коді) на виході 12-розрядного суматора під час виконання додаваня EFE (на вході A) і 9F6 (на вході B), якщо на землю (на "0") закорочений вихід S3?
Rightanswer: 18F4

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NOR, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 5
Rightanswer: 0

Question: Яким буде результат (у 16-коді) на виході 12-розрядного суматора під час виконання додаваня 3B8 (на вході A) і 226 (на вході B), якщо на землю (на "0") закорочений вихід S1?
Rightanswer: 5DC

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації серед кліматичних факторів згадано атмосферний знижений тиск. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: E

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано кількість випробовувальних циклів під час перевірки на вплив вологості. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 4

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано нормальні значення кліматичних факторів навколишнього середовища. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано, які види енергії найбільш часто впливають на вироби. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: C

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО-НЕ, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 63
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО-НЕ, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 15
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції СУМА ЗА МОДУЛЕМ 2, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 44
Rightanswer: 1

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано електромагнітні зовнішні впливаючі фактори. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: C

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено орієнтовну ціну кліматичних камер. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 7

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано, як довго при підвищеній температурі (сухе тепло) необхідно проводити випробовування виробів. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 1

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано, на що поділяються класи зовнішніх впливаючих факторів . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: C

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції СУМА ЗА МОДУЛЕМ 2, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 58
Rightanswer: 1

Question: Яким буде результат (у 16-коді) на виході 12-розрядного суматора під час виконання додаваня 83B (на вході A) і A62 (на вході B), якщо на землю (на "0") закорочений вихід S4?
Rightanswer: 128D

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І-НЕ, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 51
Rightanswer: 1

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано посилення вимог до радоелектронної апаратури за роками. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 9

Question: Яким буде результат (у 16-коді) на виході 12-розрядного суматора під час виконання додаваня BE2 (на вході A) і E71 (на вході B), якщо на живлення (на "1") закорочений вхід B4?
Rightanswer: 1A63

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NOR, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 38
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І-НЕ, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 52
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 15
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І-НЕ, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 9
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО-НЕ, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 33
Rightanswer: 0

Question: Яким буде результат (у 16-коді) на виході 12-розрядного суматора під час виконання додаваня 8F (на вході A) і A71 (на вході B), якщо на землю (на "0") закорочений вихід S2?
Rightanswer: B00

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 27
Rightanswer: 1

Question: Яким буде результат (у 16-коді) на виході 12-розрядного суматора під час виконання додаваня EDF (на вході A) і E76 (на вході B), якщо на землю (на "0") закорочений вихід S5?
Rightanswer: 1D55

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції СУМА ЗА МОДУЛЕМ 2, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 63
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 1
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NOR, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 61
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації вказано промисловий температурний діапазон. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО-НЕ, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 49
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І-НЕ, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 50
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І-НЕ, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 25
Rightanswer: 1

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано серед кліматичних факторів згадано температуру +25 ± 10 °С. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І-НЕ, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 27
Rightanswer: 1

Question: Яким буде результат (у 16-коді) на виході 12-розрядного суматора під час виконання додаваня 739 (на вході A) і AE5 (на вході B), якщо на землю (на "0") закорочений вихід S10?
Rightanswer: 121E

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І-НЕ, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 57
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NOR, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 1
Rightanswer: 0

Question: Яким буде результат (у 16-коді) на виході 12-розрядного суматора під час виконання додаваня AC (на вході A) і 1D6 (на вході B), якщо на живлення (на "1") закорочений вхід B2?
Rightanswer: 282

Question: Яким буде результат (у 16-коді) на виході 12-розрядного суматора під час виконання додаваня 3D7 (на вході A) і 388 (на вході B), якщо на живлення (на "1") закорочений вхід B1?
Rightanswer: 75F

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано механічні фактори, що впливають на групи РЕА. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 8

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 54
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 3
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції СУМА ЗА МОДУЛЕМ 2, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 35
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NOR, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 57
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NOR, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 18
Rightanswer: 0

Question: Яким буде результат (у 16-коді) на виході 12-розрядного суматора під час виконання додаваня ABB (на вході A) і DF3 (на вході B), якщо на землю (на "0") закорочений вихід S8?
Rightanswer: 18AE

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 46
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І-НЕ, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 30
Rightanswer: 1

Question: Яким буде результат (у 16-коді) на виході 12-розрядного суматора під час виконання додаваня 4D2 (на вході A) і 503 (на вході B), якщо на живлення (на "1") закорочений вхід B3?
Rightanswer: 9DD

Question: Яким буде результат (у 16-коді) на виході 12-розрядного суматора під час виконання додаваня 548 (на вході A) і 5B0 (на вході B), якщо на землю (на "0") закорочений вихід S0?
Rightanswer: AF8

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 59
Rightanswer: 1

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації пояснено різницю між робочими та граничними параметрами. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 6

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NOR, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 9
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 23
Rightanswer: 1

Question: Яким буде результат (у 16-коді) на виході 12-розрядного суматора під час виконання додаваня 880 (на вході A) і 268 (на вході B), якщо на живлення (на "1") закорочений вхід B9?
Rightanswer: CE8

Question: Яким буде результат (у 16-коді) на виході 12-розрядного суматора під час виконання додаваня 72B (на вході A) і ED (на вході B), якщо на живлення (на "1") закорочений вхід B8?
Rightanswer: 818

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО-НЕ, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 17
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І-НЕ, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 35
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції СУМА ЗА МОДУЛЕМ 2, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 8
Rightanswer: 0

Question: Яким буде результат (у 16-коді) на виході 12-розрядного суматора під час виконання додаваня 552 (на вході A) і 7E2 (на вході B), якщо на живлення (на "1") закорочений вхід B0?
Rightanswer: D35

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І-НЕ, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 17
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО-НЕ, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 19
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО-НЕ, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 44
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 21
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NOR, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 47
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції СУМА ЗА МОДУЛЕМ 2, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 11
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 30
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І-НЕ, якщо її аргументами є 3 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 7
Rightanswer: 0

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії для сигналу з тривалістю переднього фронту 7 нс, тривалістю заднього фронту 33 нс, тривалістю додатньої півхвилі 2800 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 1650 нс?
Rightanswer: 35

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NAND, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 43
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції AND, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 41
Rightanswer: 0

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії для сигналу з тривалістю переднього фронту 27 нс, тривалістю заднього фронту 13 нс, тривалістю додатньої півхвилі 10800 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 650 нс?
Rightanswer: 65

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 20
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано сполучний терм на карті Карно. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 3

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено приклади технологічних помилок. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 7

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено формулу для визначення ємнісного опору. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: B

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено формулу для визначення повного опору. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: B

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації пояснено, де пояснено, які дефекти відносяться до динамічних. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: A

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції AND, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 11
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції XOR, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 41
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції XOR, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 40
Rightanswer: 1

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії для сигналу з тривалістю переднього фронту 16 нс, тривалістю заднього фронту 24 нс, тривалістю додатньої півхвилі 6400 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 1200 нс?
Rightanswer: 80

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії для сигналу з тривалістю переднього фронту 6 нс, тривалістю заднього фронту 34 нс, тривалістю додатньої півхвилі 2400 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 1700 нс?
Rightanswer: 30

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено позначення виходу з трьома станами. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: C

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено приклади виробничіх помилок. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 7

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено формулу для визначення відносної діелектричної проникності. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: C

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано один з методів боротьби з перегонами сигналів. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 3

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації пояснено, як називають несправність, що порушує хоча б одну з потрібних функцій об'єкта. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 6

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції OR, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 50
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції XOR, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 21
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції OR, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 24
Rightanswer: 1

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії для сигналу з тривалістю переднього фронту 19 нс, тривалістю заднього фронту 21 нс, тривалістю додатньої півхвилі 7600 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 1050 нс?
Rightanswer: 95

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції XOR, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 3
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації пояснено, як називають стан об'єкта, який характеризується його здатністю виконувати усі потрібні функції. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 5

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації пояснено, як називають несправність, що не порушує жодної з потрібних функцій об'єкта. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 6

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено формулу для визначення хвильового опору. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: C

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації пояснено, що таке часткова несправність. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 6

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації пояснено, як називають несправність, що викликає нездатність об'єкта виконувати частину потрібних функцій. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 6

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NAND, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 27
Rightanswer: 1

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії для сигналу з тривалістю переднього фронту 5 нс, тривалістю заднього фронту 35 нс, тривалістю додатньої півхвилі 2000 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 1750 нс?
Rightanswer: 25

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 53
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NAND, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 6
Rightanswer: 1

Question: Яким буде результат (у 16-коді) на виході 12-розрядного суматора під час виконання додаваня 61E (на вході A) і EC8 (на вході B), якщо на живлення (на "1") закорочений вихід S8?
Rightanswer: 15E6

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації пояснено, що таке незначна несправність. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 6

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації пояснено, що таке справність. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 5

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації пояснено, як називають стан об'єкта, за яким він здатний виконувати усі задані функції. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 5

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено позначення виходу з відкритим емітером. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: C

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено приклади експлуатаційних помилок. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 8

Question: Яким буде результат (у 16-коді) на виході 12-розрядного суматора під час виконання додаваня 2F5 (на вході A) і 6D2 (на вході B), якщо на живлення (на "1") закорочений вихід S3?
Rightanswer: 9CF

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії для сигналу з тривалістю переднього фронту 17 нс, тривалістю заднього фронту 23 нс, тривалістю додатньої півхвилі 6800 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 1150 нс?
Rightanswer: 85

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції AND, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 19
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 43
Rightanswer: 0

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії для сигналу з тривалістю переднього фронту 36 нс, тривалістю заднього фронту 4 нс, тривалістю додатньої півхвилі 14400 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 200 нс?
Rightanswer: 20

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації у формулі використовується погонна індуктивність. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: C

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації пояснено, де пояснено, які дефекти відносяться до статичних. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: A

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації пояснено, як називають подія, яка полягає у втраті об'єктом здатності виконувати потрібну функцію, тобто у порушенні працездатного стану об'єкта. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 8

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації у формулі використовується погонна ємність. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: C

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації пояснено різницю в обривах на входах цифрових мікросхем, виготовлених за різними технологіями. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 9

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції OR, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 10
Rightanswer: 1

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії для сигналу з тривалістю переднього фронту 34 нс, тривалістю заднього фронту 6 нс, тривалістю додатньої півхвилі 13600 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 300 нс?
Rightanswer: 30

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії для сигналу з тривалістю переднього фронту 9 нс, тривалістю заднього фронту 31 нс, тривалістю додатньої півхвилі 3600 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 1550 нс?
Rightanswer: 45

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії для сигналу з тривалістю переднього фронту 12 нс, тривалістю заднього фронту 28 нс, тривалістю додатньої півхвилі 4800 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 1400 нс?
Rightanswer: 60

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 63
Rightanswer: 1

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено карту Карно. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 2

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації пояснено, що таке працездатність. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 5

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації пояснено, як називають стан об'єкта, за яким він нездатний виконувати хоч би одну з потрібних функцій. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 5

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації пояснено, як називають кожну окрему невідповідність об'єкта встановленим вимогам . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 8

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації пояснено, що таке збій . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 9

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції OR, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 19
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NAND, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 57
Rightanswer: 1

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії для сигналу з тривалістю переднього фронту 4 нс, тривалістю заднього фронту 36 нс, тривалістю додатньої півхвилі 1600 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 1800 нс?
Rightanswer: 20

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції OR, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 5
Rightanswer: 1

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії для сигналу з тривалістю переднього фронту 26 нс, тривалістю заднього фронту 14 нс, тривалістю додатньої півхвилі 10400 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 700 нс?
Rightanswer: 70

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації пояснено, що таке пошкодження . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 8

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено загальну схему цифрового автомата. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 4

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації проілюстровано метод боротьби і асинхронністю вхідних сигналів . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 6

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації пояснено, що таке критична несправність. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 6

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано зв'яхлк швидкості передачі інформації лініями зв'язку і швидкості світла . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: C

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 31
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції AND, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 26
Rightanswer: 0

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії для сигналу з тривалістю переднього фронту 33 нс, тривалістю заднього фронту 7 нс, тривалістю додатньої півхвилі 13200 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 350 нс?
Rightanswer: 35

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено позначення виходу з відкритим колектором. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: C

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації пояснено, чому виникають перегони сигналів у цифрових схемах . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 2

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації пояснено, як називають несправність, що характеризується повною нездатністю об'єкта виконувати усі потрібні функції. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 6

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено формулу для визначення індуктивного опору. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: B

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено емпірічне правило для визначення умов виникнення ефекту довгої лінії. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції OR, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 23
Rightanswer: 1

Question: Яким буде результат (у 16-коді) на виході 12-розрядного суматора під час виконання додаваня FE (на вході A) і 327 (на вході B), якщо на живлення (на "1") закорочений вихід S0?
Rightanswer: 425

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NAND, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 14
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції AND, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 35
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено схему цифрового елемента з трьома станами. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: C

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено формулу для визначення швидкості передачі інформації (сигналів) лініями зв'язку. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: C

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації проілюст ровано наведення завад на обірваному вході. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: A

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації пояснено, що таке непрацездатність. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 5

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації у формулі використовується відносна похибка. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: C

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії для сигналу з тривалістю переднього фронту 37 нс, тривалістю заднього фронту 3 нс, тривалістю додатньої півхвилі 14800 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 150 нс?
Rightanswer: 15

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії для сигналу з тривалістю переднього фронту 38 нс, тривалістю заднього фронту 2 нс, тривалістю додатньої півхвилі 15200 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 100 нс?
Rightanswer: 10

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NAND, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 47
Rightanswer: 0

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії для сигналу з тривалістю переднього фронту 15 нс, тривалістю заднього фронту 25 нс, тривалістю додатньої півхвилі 6000 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 1250 нс?
Rightanswer: 75

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції AND, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 27
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведе6но формулу для визначення тривалості фронту сигналу. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації пояснено, що таке дефект . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 8

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації пояснено, що таке повна несправність. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 6

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано послідовність подій помилка-дефект-несправність (непрацездатність). Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду. Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації пояснено, як називають властивість об'єкта зберігати у часі в установлених межах значення всіх параметрів, які характеризують здатність виконувати потрібні функції в заданих режимах та умовах застосування, технічного обслуговування, зберігання та транспортування. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.{ ~0 ~1 ~2 ~3 ~4 =5 ~6 ~7 ~8 ~9 ~A ~B ~C ~D ~E ~F ~10 }
Rightanswer: 4

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації пояснено, що таке несправність. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 5

Question: Яким буде результат (у 16-коді) на виході 12-розрядного суматора під час виконання додаваня 961 (на вході A) і B7A (на вході B), якщо на живлення (на "1") закорочений вихід S9?
Rightanswer: 16DB

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії для сигналу з тривалістю переднього фронту 10 нс, тривалістю заднього фронту 30 нс, тривалістю додатньої півхвилі 4000 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 1500 нс?
Rightanswer: 50

Question: Яким буде результат (у 16-коді) на виході 12-розрядного суматора під час виконання додаваня 53F (на вході A) і AA7 (на вході B), якщо на живлення (на "1") закорочений вихід S11?
Rightanswer: FE6

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції XOR, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 50
Rightanswer: 1

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено формулу для визначення активного опору. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: B

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації пояснено, як називають несправність, що може призвести до травмування людей, значних матеріальних збитків чи інших неприйнятних наслідків. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 6

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації пояснено, як називають подія, яка полягає у порушенні справного стану об'єкта коли зберігається його працездатність. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 8

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено формулу для визначення коефіцієнта відпиття сигналів від кінців довгої лінії. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації пояснено, що таке відмова . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 8

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції AND, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 25
Rightanswer: 0

Question: Яким буде результат (у 16-коді) на виході 12-розрядного суматора під час виконання додаваня 8A6 (на вході A) і D35 (на вході B), якщо на живлення (на "1") закорочений вихід S7?
Rightanswer: 15DB

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції AND, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 38
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції XOR, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 33
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NAND, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 63
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації проілюстровано ефект довгої лінії. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації пояснено, як називають стан об'єкта, за яким він нездатний виконувати хоч би одну із заданих функцій об'єкта. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 5

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено схему цифрового елемента з відкритим емітером. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: C

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації пояснено, що таке значна несправність. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 6

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено схему цифрового елемента з відкритим колектором. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: C

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії для сигналу з тривалістю переднього фронту 14 нс, тривалістю заднього фронту 26 нс, тривалістю додатньої півхвилі 5600 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 1300 нс?
Rightanswer: 70

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції OR, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 42
Rightanswer: 1

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії для сигналу з тривалістю переднього фронту 23 нс, тривалістю заднього фронту 17 нс, тривалістю додатньої півхвилі 9200 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 850 нс?
Rightanswer: 85

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції OR, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 22
Rightanswer: 1

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації пояснено, що таке надійність. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 5

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції XOR, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 26
Rightanswer: 0

Question: Яким буде результат (у 16-коді) на виході 12-розрядного суматора під час виконання додаваня 243 (на вході A) і 1BA (на вході B), якщо на живлення (на "1") закорочений вихід S2?
Rightanswer: 3FD

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NAND, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 51
Rightanswer: 1

Question: Яким буде результат (у 16-коді) на виході 12-розрядного суматора під час виконання додаваня 4B0 (на вході A) і 9EB (на вході B), якщо на живлення (на "1") закорочений вихід S5?
Rightanswer: EBB

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії для сигналу з тривалістю переднього фронту 28 нс, тривалістю заднього фронту 12 нс, тривалістю додатньої півхвилі 11200 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 600 нс?
Rightanswer: 60

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії для сигналу з тривалістю переднього фронту 21 нс, тривалістю заднього фронту 19 нс, тривалістю додатньої півхвилі 8400 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 950 нс?
Rightanswer: 95

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії для сигналу з тривалістю переднього фронту 31 нс, тривалістю заднього фронту 9 нс, тривалістю додатньої півхвилі 12400 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 450 нс?
Rightanswer: 45

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції XOR, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 42
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 62
Rightanswer: 0

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії для сигналу з тривалістю переднього фронту 35 нс, тривалістю заднього фронту 5 нс, тривалістю додатньої півхвилі 14000 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 250 нс?
Rightanswer: 25

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії для сигналу з тривалістю переднього фронту 11 нс, тривалістю заднього фронту 29 нс, тривалістю додатньої півхвилі 4400 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 1450 нс?
Rightanswer: 55

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії для сигналу з тривалістю переднього фронту 8 нс, тривалістю заднього фронту 32 нс, тривалістю додатньої півхвилі 3200 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 1600 нс?
Rightanswer: 40

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції AND, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 29
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції AND, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 2
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції OR, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 27
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NAND, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 54
Rightanswer: 1

Question: Яким буде результат (у 16-коді) на виході 12-розрядного суматора під час виконання додаваня BC0 (на вході A) і BA2 (на вході B), якщо на живлення (на "1") закорочений вихід S1?
Rightanswer: 1762

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NAND, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 32
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції XOR, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 63
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції OR, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 11
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції AND, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 4
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NAND, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 40
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 49
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 21
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції XOR, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 57
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 9
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 40
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 46
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції AND, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 37
Rightanswer: 0

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії для сигналу з тривалістю переднього фронту 29 нс, тривалістю заднього фронту 11 нс, тривалістю додатньої півхвилі 11600 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 550 нс?
Rightanswer: 55

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 2
Rightanswer: 0

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії для сигналу з тривалістю переднього фронту 13 нс, тривалістю заднього фронту 27 нс, тривалістю додатньої півхвилі 5200 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 1350 нс?
Rightanswer: 65

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції XOR, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 34
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NAND, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 9
Rightanswer: 1

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії для сигналу з тривалістю переднього фронту 25 нс, тривалістю заднього фронту 15 нс, тривалістю додатньої півхвилі 10000 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 750 нс?
Rightanswer: 75

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено граф автомата. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 4

Question: Яким буде результат (у 16-коді) на виході 12-розрядного суматора під час виконання додаваня F5C (на вході A) і B84 (на вході B), якщо на живлення (на "1") закорочений вихід S6?
Rightanswer: 1AE0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції OR, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 54
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції XOR, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 5
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 57
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції OR, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 55
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції AND, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 53
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NAND, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 55
Rightanswer: 1

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії для сигналу з тривалістю переднього фронту 39 нс, тривалістю заднього фронту 1 нс, тривалістю додатньої півхвилі 15600 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 50 нс?
Rightanswer: 5

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції AND, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 33
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено "потужності" цифрових сигналів. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: B

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії для сигналу з тривалістю переднього фронту 20 нс, тривалістю заднього фронту 20 нс, тривалістю додатньої півхвилі 8000 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 1000 нс?
Rightanswer: 100

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 59
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції XOR, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 11
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції AND, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 50
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 36
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено ДНФ. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 2

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії для сигналу з тривалістю переднього фронту 24 нс, тривалістю заднього фронту 16 нс, тривалістю додатньої півхвилі 9600 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 800 нс?
Rightanswer: 80

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії для сигналу з тривалістю переднього фронту 18 нс, тривалістю заднього фронту 22 нс, тривалістю додатньої півхвилі 7200 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 1100 нс?
Rightanswer: 90

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції AND, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 12
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції NAND, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 26
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 37
Rightanswer: 0

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії для сигналу з тривалістю переднього фронту 22 нс, тривалістю заднього фронту 18 нс, тривалістю додатньої півхвилі 8800 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 900 нс?
Rightanswer: 90

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії для сигналу з тривалістю переднього фронту 2 нс, тривалістю заднього фронту 38 нс, тривалістю додатньої півхвилі 800 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 1900 нс?
Rightanswer: 10

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії для сигналу з тривалістю переднього фронту 32 нс, тривалістю заднього фронту 8 нс, тривалістю додатньої півхвилі 12800 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 400 нс?
Rightanswer: 40

Question: Яким буде результат (у 16-коді) на виході 12-розрядного суматора під час виконання додаваня 8EE (на вході A) і 2E9 (на вході B), якщо на живлення (на "1") закорочений вихід S10?
Rightanswer: FD7

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації пояснено, якими бувають помилки людини в залежності від етапу життєвого циклу виробу. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: A

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії для сигналу з тривалістю переднього фронту 1 нс, тривалістю заднього фронту 39 нс, тривалістю додатньої півхвилі 400 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 1950 нс?
Rightanswer: 5

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії для сигналу з тривалістю переднього фронту 3 нс, тривалістю заднього фронту 37 нс, тривалістю додатньої півхвилі 1200 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 1850 нс?
Rightanswer: 15

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції XOR, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 27
Rightanswer: 1

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії для сигналу з тривалістю переднього фронту 30 нс, тривалістю заднього фронту 10 нс, тривалістю додатньої півхвилі 12000 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 500 нс?
Rightanswer: 50

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції XOR, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 14
Rightanswer: 1

Question: Яким буде результат (у 16-коді) на виході 12-розрядного суматора під час виконання додаваня 156 (на вході A) і AA2 (на вході B), якщо на живлення (на "1") закорочений вихід S4?
Rightanswer: BF8

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії на двох фронтах сигналу з тривалістю переднього фронту 20 нс, тривалістю заднього фронту 30 нс, тривалістю додатньої півхвилі 8000 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 1500 нс?
Rightanswer: 150

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено схему, де можна побачити цифрові елементи з усіма можливими станами виходів. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 1

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації сказано про "візуальний огляд, виявлення механічних пошкоджень, невідповідність виробу конструкторській документації - відсутності елементів, неправильне їх встановлення і таке інше". Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду. Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації сказано про "продзвонку зв’язків – виявлення обривів". Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.{ ~0 ~1 ~2 ~3 ~4 ~5 ~6 ~7 ~8 ~9 ~A ~B ~C ~D =E ~F ~10 }
Rightanswer: E

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 61
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО-НЕ, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 30
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації сказано про "продзвонку потужних силових зв’язків (живлення, особливо більше за +5 В і менше за 0 В) з сигнальними зв’язками – виявлення найбільш небезпечних закороток на живлення". Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: E

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано, як можна за допомогою тестової послідовності Хвиля 0 виявити закорочення двох розрядів шини між собою. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 6

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано, як можна за допомогою тестової послідовності Хвиля 1 виявити закорочення двох розрядів шини між собою. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 6

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано, як можна за допомогою тестової послідовності Біжучий 0 виявити закорочення одного з розрядів шини на 1. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 5

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації сказано про "технологічне тренування (приблизно 100 годин)". Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: E

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення мажоритарної функції, якщо її аргументами є 3 молодших розряди двійкового еквіваленту десяткового числа 45
Rightanswer: 1

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано найбільш поширені тестові послідовності. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 2

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції СУМА ЗА МОДУЛЕМ 2, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 49
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції СУМА ЗА МОДУЛЕМ 2, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 34
Rightanswer: 1

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано тестову послідовність Хвиля 0. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 2

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано тестову послідовність Біжуча 1. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 2

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано, як можна за допомогою тестової послідовності Біжучий 0 виявити закорочення двох розрядів шини між собою. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 6

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено рекомендовану послідовність перевірки цифрових пристроїв. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: E

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано, як можна за допомогою тестової послідовності Хвиля 0 виявити закорочення одного з розрядів шини на 1. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 5

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії на двох фронтах сигналу з тривалістю переднього фронту 1 нс, тривалістю заднього фронту 49 нс, тривалістю додатньої півхвилі 400 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 2450 нс?
Rightanswer: 245

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 55
Rightanswer: 1

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано тестову послідовністьУсі 0 - усі 1. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 2

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 58
Rightanswer: 1

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії на двох фронтах сигналу з тривалістю переднього фронту 5 нс, тривалістю заднього фронту 45 нс, тривалістю додатньої півхвилі 2000 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 2250 нс?
Rightanswer: 225

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації сказано про "подачу напруг живлення на виріб, перевірка усіх напруг живлення". Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: E

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано, як можна за допомогою тестової послідовності Біжуча 1 виявити закорочення одного з розрядів шини на 1. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 5

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано, як можна за допомогою тестової послідовності Хвиля 1 виявити закорочення одного з розрядів шини на 1. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 5

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії на двох фронтах сигналу з тривалістю переднього фронту 2 нс, тривалістю заднього фронту 48 нс, тривалістю додатньої півхвилі 800 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 2400 нс?
Rightanswer: 240

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 36
Rightanswer: 1

Question: Визначити орієнтовну тривалість (в пс) фронту сигналу частотою 1100 МГц
Rightanswer: 303

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І-НЕ, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 28
Rightanswer: 1

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано, як можна за допомогою тестової послідовності Шаховий код виявити закорочення одного з розрядів шини на 1. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 5

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано тестову послідовність Шаховий код. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 2

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано тестову послідовність Хвиля 1. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 2

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано, як можна за допомогою тестової послідовності Шаховий код виявити закорочення двох розрядів шини між собою. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 6

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації сказано про основні вимоги до алгоритмів перевіряння працездатності цифрових схем . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 0

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії на двох фронтах сигналу з тривалістю переднього фронту 14 нс, тривалістю заднього фронту 36 нс, тривалістю додатньої півхвилі 5600 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 1800 нс?
Rightanswer: 180

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 22
Rightanswer: 1

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації сказано про таку роботу: "для цифрових схем - перевірка шин об’єкта тестування, які з’єднують його з зовнішнім середовищем, тобто перевірка шляхів надходження інформації до вузлів об’єкта і зняття інформації з вузлів об’єкта. Для аналогових схем – перевірка шляхів надходження і зняття аналогових сигналів". Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: E

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 40
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 24
Rightanswer: 1

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано, як можна за допомогою тестової послідовності Біжучий 0 виявити закорочення одного з розрядів шини на 0. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 4

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації сказано про "перевірку роботи вузлів об’єкта за тестами – перевірка логічного функціонування в нормальних умовах". Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: E

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано, як можна за допомогою тестової послідовності Хвиля 1 виявити закорочення одного з розрядів шини на 0. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 4

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії на двох фронтах сигналу з тривалістю переднього фронту 15 нс, тривалістю заднього фронту 35 нс, тривалістю додатньої півхвилі 6000 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 1750 нс?
Rightanswer: 175

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації сказано про "перевірку усіх генераторів і розподілювачів синхроімпульсів". Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: E

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 48
Rightanswer: 0

Question: Визначити орієнтовну тривалість (в пс) фронту сигналу частотою 2700 МГц
Rightanswer: 123

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії на двох фронтах сигналу з тривалістю переднього фронту 38 нс, тривалістю заднього фронту 12 нс, тривалістю додатньої півхвилі 15200 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 600 нс?
Rightanswer: 190

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано, як можна за допомогою тестової послідовності Шаховий код виявити закорочення одного з розрядів шини на 0. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 4

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації сказано про "перевірку логічного функціонування в граничних умовах зовнішнього середовища (згідно з вимогами технічного завдання) – при підвищеній та понижених робочих температурах і таке інше". Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: E

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації сказано про забезпечення можливості отримання усіх можливих станів усіх виходів елементів пристрою, що перевіряється. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації сказано про "перевірку напруг живлення без подачі їх на пристрій". Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: E

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І-НЕ, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 25
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції СУМА ЗА МОДУЛЕМ 2, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 41
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І-НЕ, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 13
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення мажоритарної функції, якщо її аргументами є 3 молодших розряди двійкового еквіваленту десяткового числа 39
Rightanswer: 1

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано тестову послідовність Псевдовипадковий код. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 2

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано, як можна за допомогою тестової послідовності Біжуча 1 виявити закорочення одного з розрядів шини на 0. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 4

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО-НЕ, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 50
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І-НЕ, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 49
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції СУМА ЗА МОДУЛЕМ 2, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 62
Rightanswer: 1

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії на двох фронтах сигналу з тривалістю переднього фронту 3 нс, тривалістю заднього фронту 47 нс, тривалістю додатньої півхвилі 1200 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 2350 нс?
Rightanswer: 235

Question: Визначити орієнтовну тривалість (в пс) фронту сигналу частотою 2000 МГц
Rightanswer: 167

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення мажоритарної функції, якщо її аргументами є 3 молодших розряди двійкового еквіваленту десяткового числа 19
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО-НЕ, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 18
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано тестову послідовність Біжучий 0. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 2

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І-НЕ, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 54
Rightanswer: 1

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії на двох фронтах сигналу з тривалістю переднього фронту 40 нс, тривалістю заднього фронту 10 нс, тривалістю додатньої півхвилі 16000 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 500 нс?
Rightanswer: 200

Question: Визначити орієнтовну тривалість (в пс) фронту сигналу частотою 2200 МГц
Rightanswer: 152

Question: Визначити орієнтовну тривалість (в пс) фронту сигналу частотою 800 МГц
Rightanswer: 417

Question: Визначити орієнтовну тривалість (в пс) фронту сигналу частотою 1400 МГц
Rightanswer: 238

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано, як можна за допомогою тестової послідовності Хвиля 0 виявити закорочення одного з розрядів шини на 0. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 4

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І-НЕ, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 38
Rightanswer: 1

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії на двох фронтах сигналу з тривалістю переднього фронту 19 нс, тривалістю заднього фронту 31 нс, тривалістю додатньої півхвилі 7600 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 1550 нс?
Rightanswer: 155

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії на двох фронтах сигналу з тривалістю переднього фронту 31 нс, тривалістю заднього фронту 19 нс, тривалістю додатньої півхвилі 12400 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 950 нс?
Rightanswer: 155

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії на двох фронтах сигналу з тривалістю переднього фронту 9 нс, тривалістю заднього фронту 41 нс, тривалістю додатньої півхвилі 3600 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 2050 нс?
Rightanswer: 205

Question: Визначити орієнтовну тривалість (в пс) фронту сигналу частотою 1200 МГц
Rightanswer: 278

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено схему з цифрових елементів, входи яких чутливі до рівнів станів, і елементів, входи яких чутливі до змін сигналів . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 1

Question: Визначити орієнтовну тривалість (в пс) фронту сигналу частотою 500 МГц
Rightanswer: 667

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення мажоритарної функції, якщо її аргументами є 3 молодших розряди двійкового еквіваленту десяткового числа 35
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І-НЕ, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 36
Rightanswer: 1

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії на двох фронтах сигналу з тривалістю переднього фронту 44 нс, тривалістю заднього фронту 6 нс, тривалістю додатньої півхвилі 17600 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 300 нс?
Rightanswer: 220

Question: Визначити орієнтовну тривалість (в пс) фронту сигналу частотою 400 МГц
Rightanswer: 833

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО-НЕ, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 23
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції СУМА ЗА МОДУЛЕМ 2, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 56
Rightanswer: 1

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації сказано про можливість перевірки реакції кожного елементу пристрою на усі можливі стани і зміни станів на кожному з його входів. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 0

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії на двох фронтах сигналу з тривалістю переднього фронту 10 нс, тривалістю заднього фронту 40 нс, тривалістю додатньої півхвилі 4000 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 2000 нс?
Rightanswer: 200

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення мажоритарної функції, якщо її аргументами є 3 молодших розряди двійкового еквіваленту десяткового числа 3
Rightanswer: 1

Question: Визначити орієнтовну тривалість (в пс) фронту сигналу частотою 1900 МГц
Rightanswer: 175

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО-НЕ, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 11
Rightanswer: 0

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії на двох фронтах сигналу з тривалістю переднього фронту 22 нс, тривалістю заднього фронту 28 нс, тривалістю додатньої півхвилі 8800 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 1400 нс?
Rightanswer: 140

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії на двох фронтах сигналу з тривалістю переднього фронту 24 нс, тривалістю заднього фронту 26 нс, тривалістю додатньої півхвилі 9600 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 1300 нс?
Rightanswer: 130

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО-НЕ, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 45
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції СУМА ЗА МОДУЛЕМ 2, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 2
Rightanswer: 1

Question: Визначити орієнтовну тривалість (в пс) фронту сигналу частотою 3000 МГц
Rightanswer: 111

Question: Визначити орієнтовну тривалість (в пс) фронту сигналу частотою 700 МГц
Rightanswer: 476

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення мажоритарної функції, якщо її аргументами є 3 молодших розряди двійкового еквіваленту десяткового числа 5
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО-НЕ, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 13
Rightanswer: 0

Question: Визначити орієнтовну тривалість (в пс) фронту сигналу частотою 600 МГц
Rightanswer: 556

Question: Визначити орієнтовну тривалість (в пс) фронту сигналу частотою 1000 МГц
Rightanswer: 333

Question: Визначити орієнтовну тривалість (в пс) фронту сигналу частотою 2800 МГц
Rightanswer: 119

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії на двох фронтах сигналу з тривалістю переднього фронту 16 нс, тривалістю заднього фронту 34 нс, тривалістю додатньої півхвилі 6400 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 1700 нс?
Rightanswer: 170

Question: Визначити орієнтовну тривалість (в пс) фронту сигналу частотою 200 МГц
Rightanswer: 1667

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І-НЕ, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 26
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції СУМА ЗА МОДУЛЕМ 2, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 14
Rightanswer: 1

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії на двох фронтах сигналу з тривалістю переднього фронту 35 нс, тривалістю заднього фронту 15 нс, тривалістю додатньої півхвилі 14000 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 750 нс?
Rightanswer: 175

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії на двох фронтах сигналу з тривалістю переднього фронту 36 нс, тривалістю заднього фронту 14 нс, тривалістю додатньої півхвилі 14400 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 700 нс?
Rightanswer: 180

Question: Визначити орієнтовну тривалість (в пс) фронту сигналу частотою 2300 МГц
Rightanswer: 145

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії на двох фронтах сигналу з тривалістю переднього фронту 12 нс, тривалістю заднього фронту 38 нс, тривалістю додатньої півхвилі 4800 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 1900 нс?
Rightanswer: 190

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І-НЕ, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 43
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення мажоритарної функції, якщо її аргументами є 3 молодших розряди двійкового еквіваленту десяткового числа 33
Rightanswer: 0

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії на двох фронтах сигналу з тривалістю переднього фронту 4 нс, тривалістю заднього фронту 46 нс, тривалістю додатньої півхвилі 1600 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 2300 нс?
Rightanswer: 230

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції СУМА ЗА МОДУЛЕМ 2, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 46
Rightanswer: 1

Question: Визначити орієнтовну тривалість (в пс) фронту сигналу частотою 3300 МГц
Rightanswer: 101

Question: Визначити орієнтовну тривалість (в пс) фронту сигналу частотою 2600 МГц
Rightanswer: 128

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І-НЕ, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 46
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення мажоритарної функції, якщо її аргументами є 3 молодших розряди двійкового еквіваленту десяткового числа 59
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І-НЕ, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 45
Rightanswer: 1

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії на двох фронтах сигналу з тривалістю переднього фронту 37 нс, тривалістю заднього фронту 13 нс, тривалістю додатньої півхвилі 14800 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 650 нс?
Rightanswer: 185

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО-НЕ, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 60
Rightanswer: 0

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії на двох фронтах сигналу з тривалістю переднього фронту 17 нс, тривалістю заднього фронту 33 нс, тривалістю додатньої півхвилі 6800 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 1650 нс?
Rightanswer: 165

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення мажоритарної функції, якщо її аргументами є 3 молодших розряди двійкового еквіваленту десяткового числа 30
Rightanswer: 1

Question: Визначити орієнтовну тривалість (в пс) фронту сигналу частотою 100 МГц
Rightanswer: 3333

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії на двох фронтах сигналу з тривалістю переднього фронту 41 нс, тривалістю заднього фронту 9 нс, тривалістю додатньої півхвилі 16400 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 450 нс?
Rightanswer: 205

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 1
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 37
Rightanswer: 1

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії на двох фронтах сигналу з тривалістю переднього фронту 28 нс, тривалістю заднього фронту 22 нс, тривалістю додатньої півхвилі 11200 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 1100 нс?
Rightanswer: 140

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО-НЕ, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 19
Rightanswer: 0

Question: Визначити орієнтовну тривалість (в пс) фронту сигналу частотою 2100 МГц
Rightanswer: 159

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії на двох фронтах сигналу з тривалістю переднього фронту 32 нс, тривалістю заднього фронту 18 нс, тривалістю додатньої півхвилі 12800 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 900 нс?
Rightanswer: 160

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції СУМА ЗА МОДУЛЕМ 2, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 63
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО-НЕ, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 16
Rightanswer: 1

Question: Визначити орієнтовну тривалість (в пс) фронту сигналу частотою 300 МГц
Rightanswer: 1111

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення мажоритарної функції, якщо її аргументами є 3 молодших розряди двійкового еквіваленту десяткового числа 31
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО-НЕ, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 33
Rightanswer: 0

Question: Визначити орієнтовну тривалість (в пс) фронту сигналу частотою 1500 МГц
Rightanswer: 222

Question: Визначити орієнтовну тривалість (в пс) фронту сигналу частотою 1600 МГц
Rightanswer: 208

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії на двох фронтах сигналу з тривалістю переднього фронту 6 нс, тривалістю заднього фронту 44 нс, тривалістю додатньої півхвилі 2400 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 2200 нс?
Rightanswer: 220

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії на двох фронтах сигналу з тривалістю переднього фронту 13 нс, тривалістю заднього фронту 37 нс, тривалістю додатньої півхвилі 5200 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 1850 нс?
Rightanswer: 185

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 30
Rightanswer: 1

Question: Визначити орієнтовну тривалість (в пс) фронту сигналу частотою 1300 МГц
Rightanswer: 256

Question: Визначити орієнтовну тривалість (в пс) фронту сигналу частотою 2400 МГц
Rightanswer: 139

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення мажоритарної функції, якщо її аргументами є 3 молодших розряди двійкового еквіваленту десяткового числа 21
Rightanswer: 1

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії на двох фронтах сигналу з тривалістю переднього фронту 25 нс, тривалістю заднього фронту 25 нс, тривалістю додатньої півхвилі 10000 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 1250 нс?
Rightanswer: 125

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції СУМА ЗА МОДУЛЕМ 2, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 16
Rightanswer: 0

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії на двох фронтах сигналу з тривалістю переднього фронту 29 нс, тривалістю заднього фронту 21 нс, тривалістю додатньої півхвилі 11600 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 1050 нс?
Rightanswer: 145

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції СУМА ЗА МОДУЛЕМ 2, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 20
Rightanswer: 1

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії на двох фронтах сигналу з тривалістю переднього фронту 43 нс, тривалістю заднього фронту 7 нс, тривалістю додатньої півхвилі 17200 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 350 нс?
Rightanswer: 215

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції СУМА ЗА МОДУЛЕМ 2, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 28
Rightanswer: 0

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії на двох фронтах сигналу з тривалістю переднього фронту 27 нс, тривалістю заднього фронту 23 нс, тривалістю додатньої півхвилі 10800 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 1150 нс?
Rightanswer: 135

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції СУМА ЗА МОДУЛЕМ 2, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 39
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 2
Rightanswer: 1

Question: Визначити орієнтовну тривалість (в пс) фронту сигналу частотою 3400 МГц
Rightanswer: 98

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО-НЕ, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 3
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 47
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення мажоритарної функції, якщо її аргументами є 3 молодших розряди двійкового еквіваленту десяткового числа 46
Rightanswer: 1

Question: Визначити орієнтовну тривалість (в пс) фронту сигналу частотою 3100 МГц
Rightanswer: 108

Question: Визначити, з якої довжини (у см) починають проявлятися ефекти довгої лінії на двох фронтах сигналу з тривалістю переднього фронту 11 нс, тривалістю заднього фронту 39 нс, тривалістю додатньої півхвилі 4400 нс, тривалістю від'ємної півхвилі 1950 нс?
Rightanswer: 195

Question: Визначити орієнтовну тривалість (в пс) фронту сигналу частотою 3500 МГц
Rightanswer: 95

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції І-НЕ, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 16
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції АБО, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 50
Rightanswer: 1

Question: Визначити орієнтовну тривалість (в пс) фронту сигналу частотою 2500 МГц
Rightanswer: 133

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення функції СУМА ЗА МОДУЛЕМ 2, якщо її аргументами є 4 молодших біти двійкового еквіваленту десяткового числа 3
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення міноритарної функції, якщо її аргументами є 3 молодших розряди двійкового еквіваленту десяткового числа 44
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення міноритарної функції, якщо її аргументами є 3 молодших розряди двійкового еквіваленту десяткового числа 6
Rightanswer: 0

Question: Визначити і підкреслити, скільки КМОН-транзисторів (у 16-ковій системі числення) містить елемент 7АБО-НЕ. Число перед назвою елемента вказує на кількість входів.
Rightanswer: E

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення міноритарної функції, якщо її аргументами є 3 молодших розряди двійкового еквіваленту десяткового числа 24
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, скільки КМОН-транзисторів (у 16-ковій системі числення) містить елемент 5АБО. Число перед назвою елемента вказує на кількість входів.
Rightanswer: C

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано, на яких тестових прикладах здійснюється перевіряння ланцюжка переносів суматора . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 4

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації говориться про контрольні суми, які дорівнювати одному розряду . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 8

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації говориться про код Хеммінга. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 8

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації пояснено, як називається цифрова схема без зворотних зв’язків . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 8

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації говориться про резервування ПЗП . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 8

Question: Визначити сумарну кількість входів адреси і виходів даних ПЗП з організацією 2048K x 16
Rightanswer: 37

Question: Визначити сумарну кількість входів адреси і виходів даних ПЗП з організацією 4M x 8
Rightanswer: 30

Question: Визначити і підкреслити, скільки КМОН-транзисторів (у 16-ковій системі числення) містить елемент 2І-НЕ. Число перед назвою елемента вказує на кількість входів.
Rightanswer: 4

Question: Визначити і підкреслити, скільки КМОН-транзисторів (у 16-ковій системі числення) містить елемент 7І. Число перед назвою елемента вказує на кількість входів.
Rightanswer: 10

Question: Визначити кількість входів адреси ПЗП з організацією 1024K x 16
Rightanswer: 20

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено схему арифметичного вузла. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: E

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено формат кода операції. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: D

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації сказано про арифметичні контрольні суми з додаванням переносів із старшого розряду до молодшого розряду. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 6

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації на схемі показано операційний пристрій. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 7

Question: Визначити сумарну кількість входів адреси і виходів даних ПЗП з організацією 1024K x 16
Rightanswer: 36

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення міноритарної функції, якщо її аргументами є 3 молодших розряди двійкового еквіваленту десяткового числа 17
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, скільки КМОН-транзисторів (у 16-ковій системі числення) містить елемент 3АБО-НЕ. Число перед назвою елемента вказує на кількість входів.
Rightanswer: 6

Question: Визначити кількість входів адреси ПЗП з організацією 32K x 16
Rightanswer: 15

Question: Визначити і підкреслити, скільки КМОН-транзисторів (у 16-ковій системі числення) містить елемент 2АБО. Число перед назвою елемента вказує на кількість входів.
Rightanswer: 6

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації на схемі показано пристрій вводу. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 7

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації пояснено, чому комбінаційні схеми легше тестувати. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 9

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації пояснено, як визначається об'єм постійного запам'ятовуючого пристрою. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 5

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено структуру комп'ютера. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 7

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено умовні графічні позначення АЛП. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: C

Question: Визначити кількість входів адреси ПЗП з організацією 256M x 8
Rightanswer: 28

Question: Визначити і підкреслити, скільки КМОН-транзисторів (у 16-ковій системі числення) містить елемент 5І. Число перед назвою елемента вказує на кількість входів.
Rightanswer: C

Question: Визначити сумарну кількість входів адреси і виходів даних ПЗП з організацією 256K x 16
Rightanswer: 34

Question: Визначити сумарну кількість входів адреси і виходів даних ПЗП з організацією 64K x 16
Rightanswer: 32

Question: Визначити і підкреслити, скільки КМОН-транзисторів (у 16-ковій системі числення) містить елемент 2І. Число перед назвою елемента вказує на кількість входів.
Rightanswer: 6

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано, як називається цифрова схема, у якої стан на виході вузла залежить від комбінації сигналів на вході вузла у даний момент часу і у попередні моменти часу . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 9

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено таблицю істинності арифметико-логічного вузла. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 2

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено схему АЛП. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: D

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано, чим різняться робочий та тестовий режими цифрових автоматів . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: A

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено поділ цифрових схем на комбінаційні та схеми з пам'яттю. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 8

Question: Визначити сумарну кількість входів адреси і виходів даних ПЗП з організацією 8192M x 8
Rightanswer: 41

Question: Визначити і підкреслити, скільки КМОН-транзисторів (у 16-ковій системі числення) містить елемент 4І. Число перед назвою елемента вказує на кількість входів.
Rightanswer: A

Question: Визначити і підкреслити, скільки КМОН-транзисторів (у 16-ковій системі числення) містить елемент 6І-НЕ. Число перед назвою елемента вказує на кількість входів.
Rightanswer: C

Question: Визначити і підкреслити, скільки КМОН-транзисторів (у 16-ковій системі числення) містить елемент 7І-НЕ. Число перед назвою елемента вказує на кількість входів.
Rightanswer: E

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення міноритарної функції, якщо її аргументами є 3 молодших розряди двійкового еквіваленту десяткового числа 58
Rightanswer: 1

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації пояснено, чому схеми з пам'яттю складніше тестувати. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 9

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено адресний простір постійного запам'ятовуючого пристрою . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 5

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації сказано про циклічні контрольні суми. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 6

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано, особливості тестування яких схем з пам'яттю буде розглянуто далі . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: B

Question: Визначити кількість входів адреси ПЗП з організацією 512M x 8
Rightanswer: 29

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення міноритарної функції, якщо її аргументами є 3 молодших розряди двійкового еквіваленту десяткового числа 55
Rightanswer: 0

Question: Визначити кількість входів адреси ПЗП з організацією 4M x 8
Rightanswer: 22

Question: Визначити кількість входів адреси ПЗП з організацією 1024M x 8
Rightanswer: 30

Question: Визначити кількість входів адреси ПЗП з організацією 512K x 16
Rightanswer: 19

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено визначення комбінаційної схеми. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 8

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації пояснено, як визначається кількість слів у постійному запам'ятовуючому пристрої . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 5

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано, особливості тестування яких кобмінаційних схем буде розглянуто далі . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: B

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації сказано про контрольні суми за модулем (здебільшого за модулем 2). Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 6

Question: Визначити і підкреслити, скільки КМОН-транзисторів (у 16-ковій системі числення) містить елемент 2АБО-НЕ. Число перед назвою елемента вказує на кількість входів.
Rightanswer: 4

Question: Визначити кількість входів адреси ПЗП з організацією 8192M x 8
Rightanswer: 33

Question: Визначити і підкреслити, скільки КМОН-транзисторів (у 16-ковій системі числення) містить елемент 5І-НЕ. Число перед назвою елемента вказує на кількість входів.
Rightanswer: A

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення міноритарної функції, якщо її аргументами є 3 молодших розряди двійкового еквіваленту десяткового числа 50
Rightanswer: 1

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації сказано про арифметичні контрольні суми без врахування переносів із старшого розряду . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 6

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації пояснено, як називається цифрова схема без пам’яті . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 8

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено умовне графічне позначення постійного запам'ятовуючого пристрою. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 5

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації пояснено, як називається цифрова схема, стан виходів якої у момент часу t залежить тільки від стану її входів у цей же момент часу t. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 8

Question: Визначити і підкреслити, скільки КМОН-транзисторів (у 16-ковій системі числення) містить елемент 6І. Число перед назвою елемента вказує на кількість входів.
Rightanswer: E

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення міноритарної функції, якщо її аргументами є 3 молодших розряди двійкового еквіваленту десяткового числа 39
Rightanswer: 0

Question: Визначити кількість входів адреси ПЗП з організацією 128M x 8
Rightanswer: 27

Question: Визначити і підкреслити, скільки КМОН-транзисторів (у 16-ковій системі числення) містить елемент 8І-НЕ. Число перед назвою елемента вказує на кількість входів.
Rightanswer: 10

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано, як при тестуванні АЛП можна визначити, де знаходиться дефект: на його вході чи виході . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 3

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації говориться про контрольні суми, які збігаються за розрядністю з розрядністю словаи ПЗП . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 8

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено схему логічного вузла. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено схему вузла зсувів. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 1

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено формат КОП. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: D

Question: Визначити сумарну кількість входів адреси і виходів даних ПЗП з організацією 512K x 16
Rightanswer: 35

Question: Визначити кількість входів адреси ПЗП з організацією 8192K x 16
Rightanswer: 23

Question: Визначити сумарну кількість входів адреси і виходів даних ПЗП з організацією 512M x 8
Rightanswer: 37

Question: Визначити і підкреслити, скільки КМОН-транзисторів (у 16-ковій системі числення) містить елемент 5АБО-НЕ. Число перед назвою елемента вказує на кількість входів.
Rightanswer: A

Question: Визначити сумарну кількість входів адреси і виходів даних ПЗП з організацією 1024M x 8
Rightanswer: 38

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано, що при тестуванні АЛП можна визначити, де знаходиться дефект: на його вході чи виході . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 3

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено схему 4-розрядного суматора. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: C

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено структуру комп'ютера. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду. Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації на схемі показано пристрій керування. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.{ ~0 ~1 ~2 ~3 ~4 ~5 ~6 =7 ~8 ~9 ~A ~B ~C ~D ~E ~F ~10 }
Rightanswer: 7

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації на схемі показано, що таке процесор. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 7

Question: Визначити кількість входів адреси ПЗП з організацією 8M x 8
Rightanswer: 23

Question: Визначити і підкреслити, скільки КМОН-транзисторів (у 16-ковій системі числення) містить елемент 3І. Число перед назвою елемента вказує на кількість входів.
Rightanswer: 8

Question: Визначити кількість входів адреси ПЗП з організацією 1M x 8
Rightanswer: 20

Question: Визначити кількість входів адреси ПЗП з організацією 16K x 16
Rightanswer: 14

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації розраховано, скільки вхідних комбінацій необхідно перебрати при тестуванні цифрового автомата . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: A

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення міноритарної функції, якщо її аргументами є 3 молодших розряди двійкового еквіваленту десяткового числа 59
Rightanswer: 0

Question: Визначити кількість входів адреси ПЗП з організацією 4096M x 8
Rightanswer: 32

Question: Визначити сумарну кількість входів адреси і виходів даних ПЗП з організацією 32M x 8
Rightanswer: 33

Question: Визначити сумарну кількість входів адреси і виходів даних ПЗП з організацією 64M x 8
Rightanswer: 34

Question: Визначити сумарну кількість входів адреси і виходів даних ПЗП з організацією 16M x 8
Rightanswer: 32

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації на схемі показано пристрій виводу. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 7

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації сказано про контрольні суми за модулем із циклічним зсувом перед кожним додаванням. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 6

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено поділ цифрових схем на схеми без зворотніх зв'язків та схеми із зворотніми зв'язками. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 8

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано, як називається цифрова схема, у якої стан на виході вузла залежить тільки від комбінації сигналів на вході вузла у даний момент часу . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 9

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення міноритарної функції, якщо її аргументами є 3 молодших розряди двійкового еквіваленту десяткового числа 45
Rightanswer: 0

Question: Визначити сумарну кількість входів адреси і виходів даних ПЗП з організацією 2M x 8
Rightanswer: 29

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації говориться про контроль за парністю. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 8

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації на схемі показано пристрій керування. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 7

Question: Визначити кількість входів адреси ПЗП з організацією 4K x 16
Rightanswer: 12

Question: Визначити кількість входів адреси ПЗП з організацією 2M x 8
Rightanswer: 21

Question: Визначити сумарну кількість входів адреси і виходів даних ПЗП з організацією 1K x 8
Rightanswer: 10

Question: Визначити і підкреслити, скільки КМОН-транзисторів (у 16-ковій системі числення) містить елемент 4АБО-НЕ. Число перед назвою елемента вказує на кількість входів.
Rightanswer: 8

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення міноритарної функції, якщо її аргументами є 3 молодших розряди двійкового еквіваленту десяткового числа 62
Rightanswer: 0

Question: Визначити сумарну кількість входів адреси і виходів даних ПЗП з організацією 16K x 16
Rightanswer: 30

Question: Визначити сумарну кількість входів адреси і виходів даних ПЗП з організацією 1M x 8
Rightanswer: 20

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення міноритарної функції, якщо її аргументами є 3 молодших розряди двійкового еквіваленту десяткового числа 42
Rightanswer: 1

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено приклади розташування контрольних сум в адресному просторі ПЗП. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 7

Question: Визначити кількість входів адреси ПЗП з організацією 2048M x 8
Rightanswer: 31

Question: Визначити і підкреслити, яким буде результат обчислення міноритарної функції, якщо її аргументами є 3 молодших розряди двійкового еквіваленту десяткового числа 18
Rightanswer: 1

Question: Визначити і підкреслити, скільки КМОН-транзисторів (у 16-ковій системі числення) містить елемент НЕ. Число перед назвою елемента вказує на кількість входів.
Rightanswer: 2

Question: Визначити і підкреслити, скільки КМОН-транзисторів (у 16-ковій системі числення) містить елемент 6АБО. Число перед назвою елемента вказує на кількість входів.
Rightanswer: E

Question: Визначити і підкреслити, скільки КМОН-транзисторів (у 16-ковій системі числення) містить елемент 6АБО-НЕ. Число перед назвою елемента вказує на кількість входів.
Rightanswer: C

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено формат кода операції арифметичяного вузла. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: E

Question: Визначити кількість входів адреси ПЗП з організацією 1K x 8
Rightanswer: 10

Question: Визначити сумарну кількість входів адреси і виходів даних ПЗП з організацією 256M x 8
Rightanswer: 36

Question: Визначити і підкреслити, скільки КМОН-транзисторів (у 16-ковій системі числення) містить елемент 8АБО-НЕ. Число перед назвою елемента вказує на кількість входів.
Rightanswer: 10

Question: Визначити і підкреслити, скільки КМОН-транзисторів (у 16-ковій системі числення) містить елемент 3І-НЕ. Число перед назвою елемента вказує на кількість входів.
Rightanswer: 6

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації говориться про контрольні суми, які мають більшу розрядність ніж розрядність слова ПЗП. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 8

Question: Визначити і підкреслити, скільки КМОН-транзисторів (у 16-ковій системі числення) містить елемент 3АБО. Число перед назвою елемента вказує на кількість входів.
Rightanswer: 8

Question: Визначити сумарну кількість входів адреси і виходів даних ПЗП з організацією 8192K x 16
Rightanswer: 39

Question: Визначити сумарну кількість входів адреси і виходів даних ПЗП з організацією 4K x 16
Rightanswer: 28

Question: Визначити кількість входів адреси ПЗП з організацією 8K x 16
Rightanswer: 13

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації розраховано, скільки вхідних комбінацій необхідно перебрати при тестуванні комбінаційної схеми. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: A

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації говориться про мажоритарний контроль ПЗП. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 8

Question: Визначити сумарну кількість входів адреси і виходів даних ПЗП з організацією 2048M x 8
Rightanswer: 39

Question: Визначити сумарну кількість входів адреси і виходів даних ПЗП з організацією 128K x 16
Rightanswer: 33

Question: Визначити і підкреслити, скільки КМОН-транзисторів (у 16-ковій системі числення) містить елемент 4АБО. Число перед назвою елемента вказує на кількість входів.
Rightanswer: A

Question: Визначити і підкреслити, скільки КМОН-транзисторів (у 16-ковій системі числення) містить елемент 4І-НЕ. Число перед назвою елемента вказує на кількість входів.
Rightanswer: 8

Question: Визначити кількість входів адреси ПЗП з організацією 64K x 16
Rightanswer: 16

Question: Визначити сумарну кількість входів адреси і виходів даних ПЗП з організацією 4096K x 16
Rightanswer: 38

Question: Визначити кількість входів адреси ПЗП з організацією 32M x 8
Rightanswer: 25

Question: Визначити кількість входів адреси ПЗП з організацією 256K x 16
Rightanswer: 18

Question: Визначити і підкреслити, скільки КМОН-транзисторів (у 16-ковій системі числення) містить елемент 7АБО. Число перед назвою елемента вказує на кількість входів.
Rightanswer: 10

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 65536K x 16
Rightanswer: 128М

Question: При додаванні десяткових чисел 405 та 21 був отриманий результат 438. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 3

Question: При додаванні десяткових чисел 419 та 249 був отриманий результат 674. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 3

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано співвідношення об'ємів кеш-пам'яті та основної пам'яті . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: E

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 4096M x 8
Rightanswer: 4Г

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано поєднання в одному комп'ютері архітектур фон Неймана і гарвардської. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 5

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено Метод LRU заміщення даних в кеш-пам’яті. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано кеш третього рівня. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 3

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано, що за результатами тестування кеш-пам'яті можна визначити є вона в комп'ютері чи її немає. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 6

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації пояснено, як визначається кількість слів в оперативному запам'ятовуючому пристрої . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 9

Question: При додаванні десяткових чисел 253 та 37 був отриманий результат 300. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 5

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 1M x 32
Rightanswer: 4М

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 32K x 16
Rightanswer: 64К

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 256K x 16
Rightanswer: 512К

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 1024K x 16
Rightanswer: 2М

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації говориться про Тест запам’ятовуючого масиву при перевірянні ОЗП . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: A

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації ілюструється Тест масиву пам'яті при перевірянні ОЗП . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: D

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано, що прискорення комп'ютера при використанні кеш-пам'яті може дорівнювати 1. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 6

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено Метод MRU заміщення даних в кеш-пам’яті. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано струкурну схему автомата Мура. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 8

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано, що за результатами тестування кеш-пам'яті можна визначити її об'єм. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 6

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 4096M x 32
Rightanswer: 16Г

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 512M x 16
Rightanswer: 1Г

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 64K x 16
Rightanswer: 128К

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації розкрито Принцип локалізації у просторі. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: E

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації пояснено організацію пам'яті комп'ютера у вигляді піраміди. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 9

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено Метод ARC заміщення даних в кеш-пам’яті. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації розкрито Принцип локалізації у часі. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: E

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 8192K x 16
Rightanswer: 16М

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації названо метод, за яким при заміщенні даних в кеш-пам’яті витісняється останній використаний буфер. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 0

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 32768M x 8
Rightanswer: 32Г

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 4M x 32
Rightanswer: 16М

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації названо метод, за яким при заміщенні даних в кеш-пам’яті витісняється буфер, що не використовувався найдовше. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано струкурну схему автомата Мілі. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 9

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано положення кеш між центральним процесором і основною пам'яттю . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: E

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації говориться про Тест шини адрес при перевірянні ОЗП . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: A

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено Метод LFU заміщення даних в кеш-пам’яті. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено структуру кеш-пам'яті з прямим відображенням. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 1

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 512M x 32
Rightanswer: 2Г

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 4096K x 16
Rightanswer: 8М

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 1024M x 32
Rightanswer: 4Г

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано кеш другого рівня. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 2

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано, що за результатами тестування кеш-пам'ті можна визначити, яке найбільше прискорення роботи комп'ютера вона може забезпечити. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 6

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації пояснено, як визначається об'єм оперативного запам'ятовуючого пристрою. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 9

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано гарвардську архітектуру. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 5

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації названо метод, що комбінує LRU і LFU методи. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 0

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 16K x 32
Rightanswer: 64К

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 32M x 32
Rightanswer: 128М

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано співвідношення швидкодій кеш-пам'яті та основної пам'яті . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: E

Question: При додаванні десяткових чисел 11 та 1 був отриманий результат 22. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 5

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано архітектуру фор Неймана. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 5

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 2048M x 16
Rightanswer: 4Г

Question: При додаванні десяткових чисел 292 та 126 був отриманий результат 428. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 5

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено, чим характеризується цифровий автомат. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: C

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації ілюструється Тест шини даних при перевірянні ОЗП . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: B

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено основу перевіряння ОЗП - повторення циклів “запис-читання”. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: A

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 4K x 16
Rightanswer: 8К

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 4M x 8
Rightanswer: 4М

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено граф автомата Мілі. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: B

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації говориться про Тест шини даних при перевірянні ОЗП . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: A

Question: При додаванні десяткових чисел 45 та 201 був отриманий результат 252. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 3

Question: При додаванні десяткових чисел 369 та 403 був отриманий результат 784. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 3

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 2M x 16
Rightanswer: 4М

Question: При додаванні десяткових чисел 1 та 65 був отриманий результат 80. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 7

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації розкрито Принцип локалізації . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: E

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 4K x 32
Rightanswer: 16К

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 512M x 8
Rightanswer: 512М

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано кеш-пам'ять даних. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 4

Question: При додаванні десяткових чисел 410 та 333 був отриманий результат 755. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 3

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 2M x 8
Rightanswer: 2М

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 64M x 32
Rightanswer: 256М

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 16384M x 8
Rightanswer: 16Г

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації названо метод, за яким при заміщенні даних в кеш-пам’яті витісняється буфер, використаний менше всіх. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 0

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 64K x 32
Rightanswer: 256К

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано кеш-пам'ять команд. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 4

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 128K x 32
Rightanswer: 512К

Question: При додаванні десяткових чисел 322 та 278 був отриманий результат 610. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 5

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 32768K x 16
Rightanswer: 64М

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено основні Методи заміщення даних в кеш-пам’яті. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено умовне графічне позначення оперативного запам'ятовуючого пристрою. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 9

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 65536M x 8
Rightanswer: 64Г

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 128M x 32
Rightanswer: 512М

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації ілюструється Тест шини адрес при перевірянні ОЗП . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: C

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 8K x 16
Rightanswer: 16К

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 2048K x 16
Rightanswer: 4М

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 8M x 8
Rightanswer: 8М

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 4M x 16
Rightanswer: 8М

Question: При додаванні десяткових чисел 20 та 19 був отриманий результат 67. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 7

Question: При додаванні десяткових чисел 112 та 88 був отриманий результат 228. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 7

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 32M x 16
Rightanswer: 64М

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 1M x 8
Rightanswer: 1М

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 65536K x 32
Rightanswer: 256М

Question: При додаванні десяткових чисел 444 та 305 був отриманий результат 755. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 3

Question: При додаванні десяткових чисел 209 та 324 був отриманий результат 547. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 7

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 16K x 16
Rightanswer: 32К

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 1K x 32
Rightanswer: 4К

Question: При додаванні десяткових чисел 221 та 324 був отриманий результат 601. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 7

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 32768M x 32
Rightanswer: 128Г

Question: При додаванні десяткових чисел 82 та 438 був отриманий результат 540. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 5

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 1024K x 32
Rightanswer: 4М

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 1M x 16
Rightanswer: 2М

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 65536M x 32
Rightanswer: 256Г

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 2048M x 32
Rightanswer: 8Г

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 128K x 16
Rightanswer: 256К

Question: При додаванні десяткових чисел 371 та 56 був отриманий результат 441. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 7

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 1024M x 8
Rightanswer: 1Г

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 32768M x 16
Rightanswer: 64Г

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 1024M x 16
Rightanswer: 2Г

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 512K x 32
Rightanswer: 2М

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 256M x 8
Rightanswer: 256М

Question: При додаванні десяткових чисел 14 та 434 був отриманий результат 468. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 5

Question: При додаванні десяткових чисел 225 та 116 був отриманий результат 397. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 7

Question: При додаванні десяткових чисел 337 та 221 був отриманий результат 568. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 5

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 8K x 32
Rightanswer: 32К

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 16384K x 32
Rightanswer: 64М

Question: При додаванні десяткових чисел 191 та 84 був отриманий результат 315. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 5

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 32M x 8
Rightanswer: 32М

Question: При додаванні десяткових чисел 107 та 267 був отриманий результат 388. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 7

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 2K x 16
Rightanswer: 4К

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 16M x 8
Rightanswer: 16М

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 8M x 16
Rightanswer: 16М

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 16M x 16
Rightanswer: 32М

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 32K x 32
Rightanswer: 128К

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 64M x 8
Rightanswer: 64М

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 2K x 32
Rightanswer: 8К

Question: При додаванні десяткових чисел 313 та 279 був отриманий результат 612. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 5

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 128M x 8
Rightanswer: 128М

Question: При додаванні десяткових чисел 396 та 253 був отриманий результат 677. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 7

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 16M x 32
Rightanswer: 64М

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 256M x 16
Rightanswer: 512М

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 1K x 16
Rightanswer: 2К

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 2M x 32
Rightanswer: 8М

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 16384K x 16
Rightanswer: 32М

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 256M x 32
Rightanswer: 1Г

Question: При додаванні десяткових чисел 154 та 425 був отриманий результат 599. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 5

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 512K x 16
Rightanswer: 1М

Question: При додаванні десяткових чисел 129 та 160 був отриманий результат 295. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 3

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 8192M x 8
Rightanswer: 8Г

Question: При додаванні десяткових чисел 461 та 334 був отриманий результат 809. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 7

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 2048K x 32
Rightanswer: 8М

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 4096K x 32
Rightanswer: 16М

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 4096M x 16
Rightanswer: 8Г

Question: При додаванні десяткових чисел 231 та 14 був отриманий результат 269. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 3

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 8M x 32
Rightanswer: 32М

Question: При додаванні десяткових чисел 420 та 233 був отриманий результат 693. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 5

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 65536M x 16
Rightanswer: 128Г

Question: При додаванні десяткових чисел 463 та 63 був отриманий результат 532. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 3

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено умовне графічне позначення оперативного запам'ятовуючого пристрою. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду. Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації пояснено, як визначається кількість слів в оперативному запам'ятовуючому пристрої . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.{ ~0 ~1 ~2 ~3 ~4 ~5 ~6 ~7 ~8 =9 ~A ~B ~C ~D ~E ~F ~10 }
Rightanswer: 9

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 32768K x 32
Rightanswer: 128М

Question: При додаванні десяткових чисел 50 та 275 був отриманий результат 349. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 3

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 16384M x 16
Rightanswer: 32Г

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 2048M x 8
Rightanswer: 2Г

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 64M x 16
Rightanswer: 128М

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 256K x 32
Rightanswer: 1М

Question: При додаванні десяткових чисел 345 та 37 був отриманий результат 394. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 3

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 128M x 16
Rightanswer: 256М

Question: При додаванні десяткових чисел 346 та 21 був отриманий результат 423. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 7

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 8192K x 32
Rightanswer: 32М

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 8192M x 16
Rightanswer: 16Г

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 8192M x 32
Rightanswer: 32Г

Question: Користуючись префіксами К або М або Г так, щоб число, що показує об'єм ПЗП було цілим і не більш ніж тризначним, визначити об'єм у байтах ПЗП з організацією 16384M x 32
Rightanswer: 64Г

Question: При відніманні десяткових чисел 373 та 265 був отриманий результат 148. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 5

Question: При множенні десяткових чисел 33 та 100 був отриманий результат 3328. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 7

Question: При відніманні десяткових чисел 43 та 205 був отриманий результат -150. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 3

Question: На скількох наборах змінних елемент, який реалізує функцію f(a,b,c,d,e)=abd, сформує значення 1 на своєму виході?
Rightanswer: 4

Question: На скількох наборах змінних елемент, який реалізує функцію f(a,b)=b, сформує значення 0 на своєму виході?
Rightanswer: 2

Question: При множенні десяткових чисел 319 та 173 був отриманий результат 55193. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 3

Question: При відніманні десяткових чисел 447 та 380 був отриманий результат 77. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 5

Question: При відніманні десяткових чисел 293 та 284 був отриманий результат 33. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 3

Question: На скількох наборах змінних елемент, який реалізує функцію f(a,b,c)=ac, сформує значення 0 на своєму виході?
Rightanswer: 6

Question: На скількох наборах змінних елемент, який реалізує функцію f(a,b,c,d,e)=bce, сформує значення 1 на своєму виході?
Rightanswer: 4

Question: При відніманні десяткових чисел 198 та 296 був отриманий результат -92. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 3

Question: При множенні десяткових чисел 77 та 413 був отриманий результат 31857. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 7

Question: При множенні десяткових чисел 8 та 8 був отриманий результат 88. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 3

Question: На скількох наборах змінних елемент, який реалізує функцію f(a,b,c,d,e)=abce, сформує значення 1 на своєму виході?
Rightanswer: 2

Question: На скількох наборах змінних елемент, який реалізує функцію f(a,b,c,d,e)=b, сформує значення 1 на своєму виході?
Rightanswer: 10

Question: При відніманні десяткових чисел 64 та 73 був отриманий результат 3. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 3

Question: При відніманні десяткових чисел 287 та 148 був отриманий результат 167. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 7

Question: При множенні десяткових чисел 140 та 336 був отриманий результат 47068. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 7

Question: На скількох наборах змінних елемент, який реалізує функцію f(a,b,c)=a, сформує значення 1 на своєму виході?
Rightanswer: 4

Question: На скількох наборах змінних елемент, який реалізує функцію f(a,b,c,d,e)=a, сформує значення 1 на своєму виході?
Rightanswer: 10

Question: При відніманні десяткових чисел 210 та 258 був отриманий результат -38. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 5

Question: При відніманні десяткових чисел 147 та 63 був отриманий результат 94. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 5

Question: При множенні десяткових чисел 19 та 16 був отриманий результат 316. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 3

Question: На скількох наборах змінних елемент, який реалізує функцію f(a,b,c,d)=ac, сформує значення 1 на своєму виході?
Rightanswer: 4

Question: На скількох наборах змінних елемент, який реалізує функцію f(a,b,c,d)=a, сформує значення 1 на своєму виході?
Rightanswer: 8

Question: При відніманні десяткових чисел 487 та 425 був отриманий результат 68. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 3

Question: При множенні десяткових чисел 186 та 258 був отриманий результат 47994. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 3

Question: При множенні десяткових чисел 365 та 11 був отриманий результат 4043. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 7

Question: На скількох наборах змінних елемент, який реалізує функцію f(a,b)=a, сформує значення 0 на своєму виході?
Rightanswer: 2

Question: При множенні десяткових чисел 431 та 1 був отриманий результат 455. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 3

Question: При відніманні десяткових чисел 378 та 104 був отриманий результат 302. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 7

Question: При відніманні десяткових чисел 41 та 228 був отриманий результат -175. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 3

Question: На скількох наборах змінних елемент, який реалізує функцію f(a,b,c,d)=bc, сформує значення 1 на своєму виході?
Rightanswer: 4

Question: При відніманні десяткових чисел 371 та 333 був отриманий результат 50. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 3

Question: При множенні десяткових чисел 328 та 60 був отриманий результат 19690. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 5

Question: При відніманні десяткових чисел 90 та 495 був отриманий результат -377. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 7

Question: На скількох наборах змінних елемент, який реалізує функцію f(a,b,c)=b, сформує значення 0 на своєму виході?
Rightanswer: 4

Question: При множенні десяткових чисел 299 та 11 був отриманий результат 3299. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 5

Question: При множенні десяткових чисел 493 та 423 був отриманий результат 208549. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 5

Question: При відніманні десяткових чисел 322 та 178 був отриманий результат 172. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 7

Question: На скількох наборах змінних елемент, який реалізує функцію f(a,b,c,d,e)=be, сформує значення 1 на своєму виході?
Rightanswer: 8

Question: На скількох наборах змінних елемент, який реалізує функцію f(a,b,c)=b, сформує значення 1 на своєму виході?
Rightanswer: 4

Question: При множенні десяткових чисел 369 та 437 був отриманий результат 161277. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 3

Question: При множенні десяткових чисел 213 та 344 був отриманий результат 73312. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 5

Question: При множенні десяткових чисел 279 та 344 був отриманий результат 95986. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 5

Question: На скількох наборах змінних елемент, який реалізує функцію f(a,b,c,d,e)=bd, сформує значення 1 на своєму виході?
Rightanswer: 8

Question: При множенні десяткових чисел 39 та 228 був отриманий результат 8916. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 3

Question: При множенні десяткових чисел 492 та 450 був отриманий результат 221456. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 7

Question: При відніманні десяткових чисел 135 та 25 був отриманий результат 150. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 5

Question: На скількох наборах змінних елемент, який реалізує функцію f(a,b,c,d)=abc, сформує значення 1 на своєму виході?
Rightanswer: 2

Question: При множенні десяткових чисел 414 та 392 був отриманий результат 162308. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 5

Question: При множенні десяткових чисел 452 та 474 був отриманий результат 214258. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 5

Question: При відніманні десяткових чисел 214 та 63 був отриманий результат 179. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 7

Question: На скількох наборах змінних елемент, який реалізує функцію f(a,b,c)=a, сформує значення 0 на своєму виході?
Rightanswer: 4

Question: На скількох наборах змінних елемент, який реалізує функцію f(a,b)=ab, сформує значення 0 на своєму виході?
Rightanswer: 3

Question: При множенні десяткових чисел 339 та 340 був отриманий результат 115266. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 3

Question: При відніманні десяткових чисел 109 та 423 був отриманий результат -294. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 5

Question: При відніманні десяткових чисел 157 та 487 був отриманий результат -290. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 5

Question: На скількох наборах змінних елемент, який реалізує функцію f(a,b,c)=ac, сформує значення 1 на своєму виході?
Rightanswer: 2

Question: При множенні десяткових чисел 215 та 335 був отриманий результат 72037. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 3

Question: При відніманні десяткових чисел 265 та 158 був отриманий результат 147. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 5

Question: При відніманні десяткових чисел 166 та 245 був отриманий результат -51. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 7

Question: На скількох наборах змінних елемент, який реалізує функцію f(a,b,c,d)=abd, сформує значення 1 на своєму виході?
Rightanswer: 2

Question: На скількох наборах змінних елемент, який реалізує функцію f(a,b,c,d)=a, сформує значення 0 на своєму виході?
Rightanswer: 8

Question: При множенні десяткових чисел 122 та 301 був отриманий результат 36736. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 7

Question: При множенні десяткових чисел 328 та 398 був отриманий результат 130564. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 5

Question: При відніманні десяткових чисел 189 та 19 був отриманий результат 194. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 3

Question: На скількох наборах змінних елемент, який реалізує функцію f(a,b,c,d)=bc, сформує значення 0 на своєму виході?
Rightanswer: C

Question: При відніманні десяткових чисел 25 та 162 був отриманий результат -81. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 7

Question: При множенні десяткових чисел 69 та 32 був отриманий результат 2232. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 3

Question: На скількох наборах змінних елемент, який реалізує функцію f(a,b,c,d)=acd, сформує значення 1 на своєму виході?
Rightanswer: 2

Question: На скількох наборах змінних елемент, який реалізує функцію f(a,b,c,d,e)=ac, сформує значення 1 на своєму виході?
Rightanswer: 8

Question: На скількох наборах змінних елемент, який реалізує функцію f(a,b,c)=ab, сформує значення 0 на своєму виході?
Rightanswer: 6

Question: На скількох наборах змінних елемент, який реалізує функцію f(a,b,c)=abc, сформує значення 0 на своєму виході?
Rightanswer: 7

Question: На скількох наборах змінних елемент, який реалізує функцію f(a,b,c,d,e)=bcde, сформує значення 1 на своєму виході?
Rightanswer: 2

Question: При відніманні десяткових чисел 231 та 391 був отриманий результат -146. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 7

Question: При відніманні десяткових чисел 323 та 293 був отриманий результат 36. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 3

Question: На скількох наборах змінних елемент, який реалізує функцію f(a,b,c,d)=ad, сформує значення 1 на своєму виході?
Rightanswer: 4

Question: При відніманні десяткових чисел 396 та 79 був отриманий результат 341. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 3

Question: На скількох наборах змінних елемент, який реалізує функцію f(a,b,c,d,e)=ae, сформує значення 1 на своєму виході?
Rightanswer: 8

Question: На скількох наборах змінних елемент, який реалізує функцію f(a,b,c,d)=abc, сформує значення 0 на своєму виході?
Rightanswer: E

Question: На скількох наборах змінних елемент, який реалізує функцію f(a,b,c,d,e)=bc, сформує значення 1 на своєму виході?
Rightanswer: 8

Question: При відніманні десяткових чисел 411 та 395 був отриманий результат 44. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 7

Question: На скількох наборах змінних елемент, який реалізує функцію f(a,b,c,d)=bd, сформує значення 0 на своєму виході?
Rightanswer: C

Question: На скількох наборах змінних елемент, який реалізує функцію f(a,b,c,d)=ad, сформує значення 0 на своєму виході?
Rightanswer: C

Question: При відніманні десяткових чисел 88 та 280 був отриманий результат -164. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 7

Question: При відніманні десяткових чисел 31 та 143 був отриманий результат -92. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 5

Question: На скількох наборах змінних елемент, який реалізує функцію f(a,b,c,d)=ab, сформує значення 1 на своєму виході?
Rightanswer: 4

Question: При множенні десяткових чисел 41 та 175 був отриманий результат 7203. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 7

Question: На скількох наборах змінних елемент, який реалізує функцію f(a,b,c,d,e)=acd, сформує значення 1 на своєму виході?
Rightanswer: 4

Question: При відніманні десяткових чисел 248 та 7 був отриманий результат 261. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 5

Question: При множенні десяткових чисел 109 та 340 був отриманий результат 37080. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 5

Question: На скількох наборах змінних елемент, який реалізує функцію f(a,b,c,d)=acd, сформує значення 0 на своєму виході?
Rightanswer: E

Question: На скількох наборах змінних елемент, який реалізує функцію f(a,b,c,d,e)=abde, сформує значення 1 на своєму виході?
Rightanswer: 2

Question: При множенні десяткових чисел 352 та 402 був отриманий результат 141518. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 7

Question: При множенні десяткових чисел 18 та 200 був отриманий результат 3624. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 3

Question: При множенні десяткових чисел 100 та 408 був отриманий результат 40840. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 5

Question: При множенні десяткових чисел 97 та 416 був отриманий результат 40392. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 5

Question: При відніманні десяткових чисел 46 та 279 був отриманий результат -177. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 7

Question: При відніманні десяткових чисел 413 та 437 був отриманий результат -14. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 5

Question: При множенні десяткових чисел 125 та 278 був отриманий результат 34806. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 7

Question: На скількох наборах змінних елемент, який реалізує функцію f(a,b,c,d,e)=abc, сформує значення 1 на своєму виході?
Rightanswer: 4

Question: При множенні десяткових чисел 194 та 443 був отриманий результат 85956. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 7

Question: При множенні десяткових чисел 254 та 293 був отриманий результат 74478. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 7

Question: При відніманні десяткових чисел 388 та 329 був отриманий результат 65. Схема контролю за модулем помилково визнала його правильним. При якому непарному простому модулі, меншому за 10, може статися така помилка?
Rightanswer: 3

Question: На скількох наборах змінних елемент, який реалізує функцію f(a,b,c,d)=ac, сформує значення 0 на своєму виході?
Rightanswer: C

Question: На скількох наборах змінних елемент, який реалізує функцію f(a,b,c,d,e)=ace, сформує значення 1 на своєму виході?
Rightanswer: 4

Question: На скількох наборах змінних елемент, який реалізує функцію f(a,b,c,d)=ab, сформує значення 0 на своєму виході?
Rightanswer: C

Question: На скількох наборах змінних елемент, який реалізує функцію f(a,b,c,d)=bcd, сформує значення 1 на своєму виході?
Rightanswer: 2

Question: На скількох наборах змінних елемент, який реалізує функцію f(a,b,c,d,e)=abcde, сформує значення 1 на своєму виході?
Rightanswer: 1

Question: Яким буде результат побітного вбудованого мажоритарного контролю, якщо десяткові результати роботи трьох однакових елементів системи дорівнюють 14, 20 та 36 ?
Rightanswer: 4

Question: Яким буде результат побітного вбудованого мажоритарного контролю, якщо десяткові результати роботи трьох однакових елементів системи дорівнюють 11, 15 та 23 ?
Rightanswer: 15

Question: Відношення тривалостей циклів читання з основної пам'яті і кеш-пам'яті дорівнює 20. У скільки разів зменшиться час повторного читання масиву з кількістю слів = 3 при умові, що кількість слів, яка поміщається в кеш, дорівнює 8? Місце даних у кеші визначається молодшими розрядами їх адреси.
Rightanswer: 20

Question: Відношення тривалостей циклів читання з основної пам'яті і кеш-пам'яті дорівнює 10. У скільки разів зменшиться час повторного читання масиву з кількістю слів = 9 при умові, що кількість слів, яка поміщається в кеш, дорівнює 4? Місце даних у кеші визначається молодшими розрядами їх адреси.
Rightanswer: 1

Question: Яким буде результат побітного вбудованого мажоритарного контролю, якщо десяткові результати роботи трьох однакових елементів системи дорівнюють 39, 34 та 47 ?
Rightanswer: 39

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено пастку сигналів на основі D-тригера, що спрацьовує про фронту синхросигналу. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 6

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано стенд. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 2

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено варіанти синхронізації осцилографів. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: A

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано, як визначається тривалість фронту сигналу на екрані осцилографа. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано регістр зсуву з лінійним зворотнім зв’язком, конфігурація Галуа. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: D

Question: Яким буде результат побітного вбудованого мажоритарного контролю, якщо десяткові результати роботи трьох однакових елементів системи дорівнюють 28, 15 та 40 ?
Rightanswer: 12

Question: Яким буде результат побітного вбудованого мажоритарного контролю, якщо десяткові результати роботи трьох однакових елементів системи дорівнюють 30, 18 та 17 ?
Rightanswer: 18

Question: Відношення тривалостей циклів читання з основної пам'яті і кеш-пам'яті дорівнює 10. У скільки разів зменшиться час повторного читання масиву з кількістю слів = 7 при умові, що кількість слів, яка поміщається в кеш, дорівнює 4? Місце даних у кеші визначається молодшими розрядами їх адреси.
Rightanswer: 1,1

Question: Відношення тривалостей циклів читання з основної пам'яті і кеш-пам'яті дорівнює 10. У скільки разів зменшиться час повторного читання масиву з кількістю слів = 10 при умові, що кількість слів, яка поміщається в кеш, дорівнює 4? Місце даних у кеші визначається молодшими розрядами їх адреси.
Rightanswer: 1

Question: Відношення тривалостей циклів читання з основної пам'яті і кеш-пам'яті дорівнює 20. У скільки разів зменшиться час повторного читання масиву з кількістю слів = 14 при умові, що кількість слів, яка поміщається в кеш, дорівнює 8? Місце даних у кеші визначається молодшими розрядами їх адреси.
Rightanswer: 1,2

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації знадано аналоговий осцилограф . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 3

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано асинхронний сигнал людини-оператора як ознаку початоку і(або) кінця трасування. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: D

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано віртуальні інструменти . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: D

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації пояснено, що хибні стани засобів обчислювальної техніки можуть проявлятися одноразовою появою короткого імпульсу. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 5

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано перевірку в псевдодинаміці. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 4

Question: Відношення тривалостей циклів читання з основної пам'яті і кеш-пам'яті дорівнює 10. У скільки разів зменшиться час повторного читання масиву з кількістю слів = 4 при умові, що кількість слів, яка поміщається в кеш, дорівнює 4? Місце даних у кеші визначається молодшими розрядами їх адреси.
Rightanswer: 10

Question: Відношення тривалостей циклів читання з основної пам'яті і кеш-пам'яті дорівнює 20. У скільки разів зменшиться час повторного читання масиву з кількістю слів = 10 при умові, що кількість слів, яка поміщається в кеш, дорівнює 8? Місце даних у кеші визначається молодшими розрядами їх адреси.
Rightanswer: 2,3

Question: Яким буде результат побітного вбудованого мажоритарного контролю, якщо десяткові результати роботи трьох однакових елементів системи дорівнюють 31, 43 та 39 ?
Rightanswer: 47

Question: Яким буде результат побітного вбудованого мажоритарного контролю, якщо десяткові результати роботи трьох однакових елементів системи дорівнюють 34, 20 та 20 ?
Rightanswer: 20

Question: Відношення тривалостей циклів читання з основної пам'яті і кеш-пам'яті дорівнює 20. У скільки разів зменшиться час повторного читання масиву з кількістю слів = 11 при умові, що кількість слів, яка поміщається в кеш, дорівнює 8? Місце даних у кеші визначається молодшими розрядами їх адреси.
Rightanswer: 1,8

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано стандартне обладнання. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 3

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано перевірку в статиці. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 4

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації пояснено, що хибні стани засобів обчислювальної техніки можуть проявлятися збільшенням частоти імпульсів. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 5

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано заповнення пам’яті як ознаку початоку і(або) кінця трасування. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: D

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано схема на основі регістрів зсуву з лінійним зворотнім зв'язком для обчислення циклічних контрольних сум. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 0

Question: Яким буде результат побітного вбудованого мажоритарного контролю, якщо десяткові результати роботи трьох однакових елементів системи дорівнюють 24, 30 та 30 ?
Rightanswer: 30

Question: Яким буде результат побітного вбудованого мажоритарного контролю, якщо десяткові результати роботи трьох однакових елементів системи дорівнюють 20, 29 та 48 ?
Rightanswer: 20

Question: Відношення тривалостей циклів читання з основної пам'яті і кеш-пам'яті дорівнює 10. У скільки разів зменшиться час повторного читання масиву з кількістю слів = 8 при умові, що кількість слів, яка поміщається в кеш, дорівнює 4? Місце даних у кеші визначається молодшими розрядами їх адреси.
Rightanswer: 1

Question: Яким буде результат побітного вбудованого мажоритарного контролю, якщо десяткові результати роботи трьох однакових елементів системи дорівнюють 11, 32 та 37 ?
Rightanswer: 33

Question: Яким буде результат побітного вбудованого мажоритарного контролю, якщо десяткові результати роботи трьох однакових елементів системи дорівнюють 11, 29 та 34 ?
Rightanswer: 11

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано наперед визначений стан усього слова траси або його окремих розрядів як ознаку початоку і(або) кінця трасування. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: D

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано наперед визначений стан пастки сигналів як ознаку початоку і(або) кінця трасування. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: D

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації названо пристрої, які можуть знімати трасу при тестування та діагностиці. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: C

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано пастки сигналів. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 5

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано нестандартне обладнання. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 3

Question: Відношення тривалостей циклів читання з основної пам'яті і кеш-пам'яті дорівнює 20. У скільки разів зменшиться час повторного читання масиву з кількістю слів = 9 при умові, що кількість слів, яка поміщається в кеш, дорівнює 8? Місце даних у кеші визначається молодшими розрядами їх адреси.
Rightanswer: 3,8

Question: Відношення тривалостей циклів читання з основної пам'яті і кеш-пам'яті дорівнює 20. У скільки разів зменшиться час повторного читання масиву з кількістю слів = 18 при умові, що кількість слів, яка поміщається в кеш, дорівнює 8? Місце даних у кеші визначається молодшими розрядами їх адреси.
Rightanswer: 1

Question: Яким буде результат побітного вбудованого мажоритарного контролю, якщо десяткові результати роботи трьох однакових елементів системи дорівнюють 44, 15 та 27 ?
Rightanswer: 15

Question: Яким буде результат побітного вбудованого мажоритарного контролю, якщо десяткові результати роботи трьох однакових елементів системи дорівнюють 25, 18 та 17 ?
Rightanswer: 17

Question: Відношення тривалостей циклів читання з основної пам'яті і кеш-пам'яті дорівнює 20. У скільки разів зменшиться час повторного читання масиву з кількістю слів = 1 при умові, що кількість слів, яка поміщається в кеш, дорівнює 8? Місце даних у кеші визначається молодшими розрядами їх адреси.
Rightanswer: 20

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено варіанти синхронізації аналізаторів. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: A

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано трасування мікропроцесорної системи. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: B

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано приклад використання регістра з лінійним зворотнім зв'яком для обчислення циклічної контрольної суми (ділення на поліном). Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 2

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації пояснено, що хибні стани засобів обчислювальної техніки можуть проявлятися зникненням імпульсів. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 5

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації пояснено, що хибні стани засобів обчислювальної техніки можуть проявлятися зменшенням частоти імпульсів. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 5

Question: Яким буде результат побітного вбудованого мажоритарного контролю, якщо десяткові результати роботи трьох однакових елементів системи дорівнюють 33, 31 та 16 ?
Rightanswer: 17

Question: Яким буде результат побітного вбудованого мажоритарного контролю, якщо десяткові результати роботи трьох однакових елементів системи дорівнюють 21, 20 та 11 ?
Rightanswer: 21

Question: Відношення тривалостей циклів читання з основної пам'яті і кеш-пам'яті дорівнює 10. У скільки разів зменшиться час повторного читання масиву з кількістю слів = 5 при умові, що кількість слів, яка поміщається в кеш, дорівнює 4? Місце даних у кеші визначається молодшими розрядами їх адреси.
Rightanswer: 2,2

Question: Яким буде результат побітного вбудованого мажоритарного контролю, якщо десяткові результати роботи трьох однакових елементів системи дорівнюють 37, 46 та 11 ?
Rightanswer: 47

Question: Яким буде результат побітного вбудованого мажоритарного контролю, якщо десяткові результати роботи трьох однакових елементів системи дорівнюють 30, 17 та 48 ?
Rightanswer: 16

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації знадано сигнатурний аналізатор . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: B

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації пояснено варіанти синхронізації осцилографів . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 2

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації схемотично показано, що входить до складу стенда. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 2

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано схему обчислення циклічної контрольної суми. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: C

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано сприйняття сигналів логічним аналізатором. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 7

Question: Яким буде результат побітного вбудованого мажоритарного контролю, якщо десяткові результати роботи трьох однакових елементів системи дорівнюють 20, 44 та 47 ?
Rightanswer: 44

Question: Яким буде результат побітного вбудованого мажоритарного контролю, якщо десяткові результати роботи трьох однакових елементів системи дорівнюють 48, 49 та 14 ?
Rightanswer: 48

Question: Яким буде результат побітного вбудованого мажоритарного контролю, якщо десяткові результати роботи трьох однакових елементів системи дорівнюють 23, 21 та 38 ?
Rightanswer: 23

Question: Яким буде результат побітного вбудованого мажоритарного контролю, якщо десяткові результати роботи трьох однакових елементів системи дорівнюють 26, 44 та 27 ?
Rightanswer: 26

Question: Яким буде результат побітного вбудованого мажоритарного контролю, якщо десяткові результати роботи трьох однакових елементів системи дорівнюють 32, 25 та 20 ?
Rightanswer: 16

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано, яз зв'язані частота сигналу та частота його вимірювання. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 1

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано використання стандартного обладнання разом з нестандартним. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 3

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано приклад визначення ознаки відсутності помилки за допомогою циклічної контрольної суми і регістра з лінійним зворотнім зв'язком. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 3

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації пояснено, що хибні стани засобів обчислювальної техніки можуть проявлятися появою безперервної послідовності імпульсів. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 5

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації пояснено, як визначається тривалість фронтів сигналу . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 0

Question: Яким буде результат побітного вбудованого мажоритарного контролю, якщо десяткові результати роботи трьох однакових елементів системи дорівнюють 26, 29 та 21 ?
Rightanswer: 29

Question: Відношення тривалостей циклів читання з основної пам'яті і кеш-пам'яті дорівнює 20. У скільки разів зменшиться час повторного читання масиву з кількістю слів = 13 при умові, що кількість слів, яка поміщається в кеш, дорівнює 8? Місце даних у кеші визначається молодшими розрядами їх адреси.
Rightanswer: 1,3

Question: Яким буде результат побітного вбудованого мажоритарного контролю, якщо десяткові результати роботи трьох однакових елементів системи дорівнюють 32, 49 та 17 ?
Rightanswer: 49

Question: Відношення тривалостей циклів читання з основної пам'яті і кеш-пам'яті дорівнює 20. У скільки разів зменшиться час повторного читання масиву з кількістю слів = 16 при умові, що кількість слів, яка поміщається в кеш, дорівнює 8? Місце даних у кеші визначається молодшими розрядами їх адреси.
Rightanswer: 1

Question: Відношення тривалостей циклів читання з основної пам'яті і кеш-пам'яті дорівнює 10. У скільки разів зменшиться час повторного читання масиву з кількістю слів = 3 при умові, що кількість слів, яка поміщається в кеш, дорівнює 4? Місце даних у кеші визначається молодшими розрядами їх адреси.
Rightanswer: 10

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано примітивні многочлени, які визначають структуру регістра зсуву з лінійним зворотнім зв’язком. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: E

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено теорему Котельнікова . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 1

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано перевірку в динаміці. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 4

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено пастку сигналів на основі одновібратора. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 7

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації пояснено, як визначається суга пропускання пристрою . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 0

Question: Яким буде результат побітного вбудованого мажоритарного контролю, якщо десяткові результати роботи трьох однакових елементів системи дорівнюють 12, 28 та 18 ?
Rightanswer: 28

Question: Відношення тривалостей циклів читання з основної пам'яті і кеш-пам'яті дорівнює 20. У скільки разів зменшиться час повторного читання масиву з кількістю слів = 12 при умові, що кількість слів, яка поміщається в кеш, дорівнює 8? Місце даних у кеші визначається молодшими розрядами їх адреси.
Rightanswer: 1,5

Question: Яким буде результат побітного вбудованого мажоритарного контролю, якщо десяткові результати роботи трьох однакових елементів системи дорівнюють 24, 27 та 39 ?
Rightanswer: 27

Question: Відношення тривалостей циклів читання з основної пам'яті і кеш-пам'яті дорівнює 20. У скільки разів зменшиться час повторного читання масиву з кількістю слів = 4 при умові, що кількість слів, яка поміщається в кеш, дорівнює 8? Місце даних у кеші визначається молодшими розрядами їх адреси.
Rightanswer: 20

Question: Яким буде результат побітного вбудованого мажоритарного контролю, якщо десяткові результати роботи трьох однакових елементів системи дорівнюють 20, 36 та 31 ?
Rightanswer: 20

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено приклади визначення ознаки помилки з використання циклічної контрольної суми та ділення на поліном . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 4

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації пояснено, що хибні стани засобів обчислювальної техніки можуть проявлятися . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 5

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано регістр зсуву з лінійним зворотнім зв’язком, конфігурація Фібоначчі. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: D

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано таблицю примітивних многочленів. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 1

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано наперед визначену обмежену послідовність слів траси або їхніх окремих розрядів як ознаку початоку і(або) кінця трасування. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: D

Question: Відношення тривалостей циклів читання з основної пам'яті і кеш-пам'яті дорівнює 20. У скільки разів зменшиться час повторного читання масиву з кількістю слів = 17 при умові, що кількість слів, яка поміщається в кеш, дорівнює 8? Місце даних у кеші визначається молодшими розрядами їх адреси.
Rightanswer: 1

Question: Відношення тривалостей циклів читання з основної пам'яті і кеш-пам'яті дорівнює 20. У скільки разів зменшиться час повторного читання масиву з кількістю слів = 7 при умові, що кількість слів, яка поміщається в кеш, дорівнює 8? Місце даних у кеші визначається молодшими розрядами їх адреси.
Rightanswer: 20

Question: Яким буде результат побітного вбудованого мажоритарного контролю, якщо десяткові результати роботи трьох однакових елементів системи дорівнюють 22, 20 та 41 ?
Rightanswer: 20

Question: Яким буде результат побітного вбудованого мажоритарного контролю, якщо десяткові результати роботи трьох однакових елементів системи дорівнюють 38, 30 та 45 ?
Rightanswer: 46

Question: Яким буде результат побітного вбудованого мажоритарного контролю, якщо десяткові результати роботи трьох однакових елементів системи дорівнюють 21, 20 та 37 ?
Rightanswer: 21

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано таблицю з режимами синхронізації процесу трасування. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: E

Question: Відношення тривалостей циклів читання з основної пам'яті і кеш-пам'яті дорівнює 20. У скільки разів зменшиться час повторного читання масиву з кількістю слів = 8 при умові, що кількість слів, яка поміщається в кеш, дорівнює 8? Місце даних у кеші визначається молодшими розрядами їх адреси.
Rightanswer: 20

Question: Відношення тривалостей циклів читання з основної пам'яті і кеш-пам'яті дорівнює 20. У скільки разів зменшиться час повторного читання масиву з кількістю слів = 6 при умові, що кількість слів, яка поміщається в кеш, дорівнює 8? Місце даних у кеші визначається молодшими розрядами їх адреси.
Rightanswer: 20

Question: Яким буде результат побітного вбудованого мажоритарного контролю, якщо десяткові результати роботи трьох однакових елементів системи дорівнюють 30, 25 та 18 ?
Rightanswer: 26

Question: Яким буде результат побітного вбудованого мажоритарного контролю, якщо десяткові результати роботи трьох однакових елементів системи дорівнюють 48, 25 та 48 ?
Rightanswer: 48

Question: Відношення тривалостей циклів читання з основної пам'яті і кеш-пам'яті дорівнює 20. У скільки разів зменшиться час повторного читання масиву з кількістю слів = 5 при умові, що кількість слів, яка поміщається в кеш, дорівнює 8? Місце даних у кеші визначається молодшими розрядами їх адреси.
Rightanswer: 20

Question: Відношення тривалостей циклів читання з основної пам'яті і кеш-пам'яті дорівнює 20. У скільки разів зменшиться час повторного читання масиву з кількістю слів = 2 при умові, що кількість слів, яка поміщається в кеш, дорівнює 8? Місце даних у кеші визначається молодшими розрядами їх адреси.
Rightanswer: 20

Question: Відношення тривалостей циклів читання з основної пам'яті і кеш-пам'яті дорівнює 10. У скільки разів зменшиться час повторного читання масиву з кількістю слів = 1 при умові, що кількість слів, яка поміщається в кеш, дорівнює 4? Місце даних у кеші визначається молодшими розрядами їх адреси.
Rightanswer: 10

Question: Яким буде результат побітного вбудованого мажоритарного контролю, якщо десяткові результати роботи трьох однакових елементів системи дорівнюють 35, 13 та 11 ?
Rightanswer: 11

Question: Яким буде результат побітного вбудованого мажоритарного контролю, якщо десяткові результати роботи трьох однакових елементів системи дорівнюють 48, 28 та 15 ?
Rightanswer: 28

Question: Відношення тривалостей циклів читання з основної пам'яті і кеш-пам'яті дорівнює 20. У скільки разів зменшиться час повторного читання масиву з кількістю слів = 15 при умові, що кількість слів, яка поміщається в кеш, дорівнює 8? Місце даних у кеші визначається молодшими розрядами їх адреси.
Rightanswer: 1,1

Question: Яким буде результат побітного вбудованого мажоритарного контролю, якщо десяткові результати роботи трьох однакових елементів системи дорівнюють 22, 22 та 11 ?
Rightanswer: 22

Question: Відношення тривалостей циклів читання з основної пам'яті і кеш-пам'яті дорівнює 10. У скільки разів зменшиться час повторного читання масиву з кількістю слів = 6 при умові, що кількість слів, яка поміщається в кеш, дорівнює 4? Місце даних у кеші визначається молодшими розрядами їх адреси.
Rightanswer: 1,4

Question: Відношення тривалостей циклів читання з основної пам'яті і кеш-пам'яті дорівнює 10. У скільки разів зменшиться час повторного читання масиву з кількістю слів = 2 при умові, що кількість слів, яка поміщається в кеш, дорівнює 4? Місце даних у кеші визначається молодшими розрядами їх адреси.
Rightanswer: 10

Question: Визначити орієнтовну кількість логічних комірок ієрархічної багаторівневої комп'ютерної системи, якщо кількість рівнів дорівнює 2, а кількість логічних комірок на найнижчому рівні дорівнює 800
Rightanswer: 1600

Question: Визначити орієнтовну кількість логічних комірок ієрархічної багаторівневої комп'ютерної системи, якщо кількість рівнів дорівнює 2, а кількість логічних комірок на найнижчому рівні дорівнює 100
Rightanswer: 200

Question: Визначити орієнтовну кількість логічних комірок ієрархічної багаторівневої комп'ютерної системи, якщо кількість рівнів дорівнює 3, а кількість логічних комірок на найнижчому рівні дорівнює 500
Rightanswer: 2000

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано одноразове вбудоване тестування . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 6

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано вбудоване тестування у фоновому режимі . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 6

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано, скільки повинно бути контрольних розрядів для виправлення однієї помилки у повідомленні з 31 біта. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 9

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано контроль на непарність . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: B

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано контроль на парність . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 7

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 14 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 27, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 1

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 11 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 17, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 5

Question: Визначити орієнтовну кількість логічних комірок ієрархічної багаторівневої комп'ютерної системи, якщо кількість рівнів дорівнює 3, а кількість логічних комірок на найнижчому рівні дорівнює 1000
Rightanswer: 4000

Question: Визначити орієнтовну кількість логічних комірок ієрархічної багаторівневої комп'ютерної системи, якщо кількість рівнів дорівнює 2, а кількість логічних комірок на найнижчому рівні дорівнює 400
Rightanswer: 800

Question: Визначити орієнтовну кількість логічних комірок ієрархічної багаторівневої комп'ютерної системи, якщо кількість рівнів дорівнює 3, а кількість логічних комірок на найнижчому рівні дорівнює 700
Rightanswer: 2800

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано вбудоване тестування після ввімкнення живлення . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 6

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано багаторазове вбудоване тестування . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 6

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано, яким буде біт парності для повідомлення 71AB. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: B

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано на схемі ALU основний. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено схему, яка пояснює використанн кода Хеммінга . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: D

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 15 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 23, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 2

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 16 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 27, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 1

Question: Визначити орієнтовну кількість логічних комірок ієрархічної багаторівневої комп'ютерної системи, якщо кількість рівнів дорівнює 2, а кількість логічних комірок на найнижчому рівні дорівнює 600
Rightanswer: 1200

Question: Визначити орієнтовну кількість логічних комірок ієрархічної багаторівневої комп'ютерної системи, якщо кількість рівнів дорівнює 2, а кількість логічних комірок на найнижчому рівні дорівнює 700
Rightanswer: 1400

Question: Визначити орієнтовну кількість логічних комірок ієрархічної багаторівневої комп'ютерної системи, якщо кількість рівнів дорівнює 3, а кількість логічних комірок на найнижчому рівні дорівнює 400
Rightanswer: 1600

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано вбудоване тестування за комакндою оператора. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 6

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано кількість інформаційних та контрольних розрядів, необхідних для виправлення 1 помилки у повідомленні з n розрядів. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 9

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано перевірку за кількістю 1 за модулем 2 . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 7

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано контроль на парністю у рядках і стовпцях повідомлення. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 8

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано вбудований контроль . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 6

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 10 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 18, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 3

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 9 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 29, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 1

Question: Визначити орієнтовну кількість логічних комірок ієрархічної багаторівневої комп'ютерної системи, якщо кількість рівнів дорівнює 3, а кількість логічних комірок на найнижчому рівні дорівнює 300
Rightanswer: 1200

Question: Визначити орієнтовну кількість логічних комірок ієрархічної багаторівневої комп'ютерної системи, якщо кількість рівнів дорівнює 2, а кількість логічних комірок на найнижчому рівні дорівнює 1200
Rightanswer: 2400

Question: Визначити орієнтовну кількість логічних комірок ієрархічної багаторівневої комп'ютерної системи, якщо кількість рівнів дорівнює 2, а кількість логічних комірок на найнижчому рівні дорівнює 900
Rightanswer: 1800

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано, скільки повинно бути контрольних розрядів для виправлення однієї помилки у повідомленні з 15 біт. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 9

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано залежність кодової відстані від кількості помилок для їх виявлення. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: A

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано, скільки повинно бути контрольних розрядів для виправлення однієї помилки у повідомленні з 7 біт. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 9

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано послідовний вбудований контроль . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 6

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано цифровий контроль за модулем . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 7

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 14 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 25, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 1

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 13 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 17, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 5

Question: Визначити орієнтовну кількість логічних комірок ієрархічної багаторівневої комп'ютерної системи, якщо кількість рівнів дорівнює 3, а кількість логічних комірок на найнижчому рівні дорівнює 200
Rightanswer: 800

Question: Визначити орієнтовну кількість логічних комірок ієрархічної багаторівневої комп'ютерної системи, якщо кількість рівнів дорівнює 2, а кількість логічних комірок на найнижчому рівні дорівнює 200
Rightanswer: 400

Question: Визначити орієнтовну кількість логічних комірок ієрархічної багаторівневої комп'ютерної системи, якщо кількість рівнів дорівнює 2, а кількість логічних комірок на найнижчому рівні дорівнює 1100
Rightanswer: 2200

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено формули для розрахунку значення контрольнизх розрядів коду Хеммінга . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: C

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано перевірочну матрицю кода Хеммінга для виправлення 1 помилки. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: C

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано тестуючий процесор . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: E

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано числовий контроль за модулем . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації задано вбудоване тестування за таймером . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 6

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 12 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 26, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 1

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 15 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 25, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 1

Question: Визначити орієнтовну кількість логічних комірок ієрархічної багаторівневої комп'ютерної системи, якщо кількість рівнів дорівнює 3, а кількість логічних комірок на найнижчому рівні дорівнює 900
Rightanswer: 3600

Question: Визначити орієнтовну кількість логічних комірок ієрархічної багаторівневої комп'ютерної системи, якщо кількість рівнів дорівнює 2, а кількість логічних комірок на найнижчому рівні дорівнює 1000
Rightanswer: 2000

Question: Визначити орієнтовну кількість логічних комірок ієрархічної багаторівневої комп'ютерної системи, якщо кількість рівнів дорівнює 3, а кількість логічних комірок на найнижчому рівні дорівнює 100
Rightanswer: 400

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано залежність кодової відстані від кількості помилок для їх виправлення. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: A

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано паралельний вбудований контроль . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: E

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено схему, яка пояснює принцип паралельного вбудованого контролю. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: E

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 12 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 29, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 1

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 10 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 29, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 1

Question: Визначити орієнтовну кількість логічних комірок ієрархічної багаторівневої комп'ютерної системи, якщо кількість рівнів дорівнює 3, а кількість логічних комірок на найнижчому рівні дорівнює 600
Rightanswer: 2400

Question: Визначити орієнтовну кількість логічних комірок ієрархічної багаторівневої комп'ютерної системи, якщо кількість рівнів дорівнює 2, а кількість логічних комірок на найнижчому рівні дорівнює 500
Rightanswer: 1000

Question: Визначити орієнтовну кількість логічних комірок ієрархічної багаторівневої комп'ютерної системи, якщо кількість рівнів дорівнює 3, а кількість логічних комірок на найнижчому рівні дорівнює 800
Rightanswer: 3200

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 14 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 22, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 2

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 13 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 23, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 2

Question: Визначити орієнтовну кількість логічних комірок ієрархічної багаторівневої комп'ютерної системи, якщо кількість рівнів дорівнює 2, а кількість логічних комірок на найнижчому рівні дорівнює 300
Rightanswer: 600

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 14 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 16, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: E

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 16 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 18, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 4

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 13 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 29, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 1

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 13 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 24, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 1

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 12 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 24, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 1

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 14 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 19, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 3

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 12 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 20, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 2

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 14 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 18, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 4

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 11 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 30, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 1

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 8 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 21, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 2

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 12 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 27, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 1

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 16 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 30, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 1

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 10 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 24, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 1

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 15 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 24, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 1

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 15 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 17, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 6

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 11 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 21, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 2

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 12 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 18, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 3

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 8 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 28, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 1

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 15 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 28, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 1

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 11 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 28, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 1

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 10 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 32, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 1

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 15 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 18, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 4

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 12 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 31, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 1

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 11 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 29, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 1

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 10 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 21, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 2

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 16 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 23, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 2

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 11 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 26, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 1

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 13 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 18, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 4

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 13 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 31, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 1

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 10 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 16, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: A

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 12 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 17, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 5

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 16 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 31, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 1

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 12 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 28, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 1

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 12 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 16, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: C

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 15 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 20, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 2

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 15 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 26, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 1

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 14 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 32, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 1

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 16 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 19, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 3

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 16 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 29, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 1

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 8 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 23, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 2

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 9 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 18, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 3

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 10 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 17, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 5

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 12 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 25, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 1

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 16 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 16, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 10

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 13 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 20, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 2

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 16 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 22, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 2

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 11 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 25, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 1

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 10 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 22, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 2

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 9 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 24, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 1

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 9 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 31, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 1

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 15 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 32, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 1

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 8 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 22, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 2

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 8 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 24, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 1

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 16 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 25, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 1

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 9 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 16, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 9

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 8 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 31, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 1

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 14 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 23, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 2

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 9 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 25, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 1

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 8 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 20, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 2

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 12 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 21, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 2

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 11 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 16, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: B

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 13 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 32, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 1

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 11 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 24, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 1

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 9 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 26, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 1

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 9 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 20, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 2

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 15 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 21, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 2

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 8 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 32, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 1

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 15 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 19, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 3

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 11 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 27, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 1

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 13 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 22, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 2

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 11 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 18, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 3

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 8 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 18, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 3

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 12 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 32, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 1

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 11 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 30, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів? Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 12 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 19, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?{ ~0 ~1 ~2 =3 ~4 ~5 ~6 ~7 ~8 ~9 ~A ~B ~C ~D ~E ~F ~10 }
Rightanswer: 1

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 11 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 19, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 3

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 13 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 27, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 1

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 15 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 22, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 2

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 13 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 25, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 1

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 9 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 21, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 2

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 8 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 29, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 1

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 9 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 30, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 1

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 11 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 31, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 1

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 12 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 19, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 3

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 14 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 17, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 6

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 8 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 30, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 1

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 9 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 27, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 1

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 15 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 31, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 1

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 13 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 30, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 1

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 16 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 24, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 1

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 10 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 30, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 1

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 15 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 16, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: F

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 8 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 16, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 8

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 9 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 23, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 2

Question: Цикл звернення до кеш-пам'яті з прямим відображенням менший за цикл звернення до основної пам'яті в 9 разів. Під час тестування кеш-пам'яті здійснюється два читання того самого блоку даних: перший раз читання відбувається з основної пам'яті, під час другого частина даних може читатися з кеш-пам'яті, якщо вони там є. У скільки разів зменшиться час повторного читання блоку даних з кількістю слів 22, якщо розмір кеш-пам'яті 16 слів?
Rightanswer: 2

Question: Визначити орієнтовну кількість логічних комірок ієрархічної багаторівневої комп'ютерної системи, якщо кількість рівнів дорівнює 6, а кількість логічних комірок на найнижчому рівні дорівнює 200
Rightanswer: 6400

Question: Визначити орієнтовну кількість логічних комірок ієрархічної багаторівневої комп'ютерної системи, якщо кількість рівнів дорівнює 7, а кількість логічних комірок на найнижчому рівні дорівнює 200
Rightanswer: 12800

Question: Визначити орієнтовну кількість логічних комірок ієрархічної багаторівневої комп'ютерної системи, якщо кількість рівнів дорівнює 7, а кількість логічних комірок на найнижчому рівні дорівнює 300
Rightanswer: 19200

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 2 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 86, 89, 32 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 1 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 38, 14, 80 градусів?
Rightanswer: 9

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано кількість помилок, що може бути виявлено при послідовному використання кодів, які виправляють помилки . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 7

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано характеристики кода Ріда-Соломона. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 6

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано послідовне використання кодів, що виправляють помилки . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 7

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано коректуючу здатність коду (255,223) . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 6

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано на схемі ALU тестуючий. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 0

Question: Визначити орієнтовну кількість логічних комірок ієрархічної багаторівневої комп'ютерної системи, якщо кількість рівнів дорівнює 7, а кількість логічних комірок на найнижчому рівні дорівнює 100
Rightanswer: 6400

Question: Визначити орієнтовну кількість логічних комірок ієрархічної багаторівневої комп'ютерної системи, якщо кількість рівнів дорівнює 6, а кількість логічних комірок на найнижчому рівні дорівнює 500
Rightanswer: 16000

Question: Визначити орієнтовну кількість логічних комірок ієрархічної багаторівневої комп'ютерної системи, якщо кількість рівнів дорівнює 6, а кількість логічних комірок на найнижчому рівні дорівнює 300
Rightanswer: 9600

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 1 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 45, 58, 14 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 3 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 79, 21, 30 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано вектор зв'язку G2. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 4

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано пропорцію згортки. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 4

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано вектор зв'язку 1011011 = 133. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 4

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано вектор зв'язку G1. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 4

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано місце кодера Ріда-Соломона в схемі передачі даних каналом із завадами. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 7

Question: Визначити орієнтовну кількість логічних комірок ієрархічної багаторівневої комп'ютерної системи, якщо кількість рівнів дорівнює 6, а кількість логічних комірок на найнижчому рівні дорівнює 400
Rightanswer: 12800

Question: Визначити орієнтовну кількість логічних комірок ієрархічної багаторівневої комп'ютерної системи, якщо кількість рівнів дорівнює 6, а кількість логічних комірок на найнижчому рівні дорівнює 100
Rightanswer: 3200

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 2 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 17, 31, 37 градусів?
Rightanswer: 2

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 2 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 34, 77, 81 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано декодер Вітербі . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 4

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано згортковий код . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 3

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано формувач згорткового коду. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 3

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано коректуючу здатність коду (255,239) . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 6

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано місце кодера згорткового кодера в схемі передачі даних каналом із завадами. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 7

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 1 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 60, 0, 57 градусів?
Rightanswer: 3

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 3 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 23, 66, 46 градусів?
Rightanswer: 6

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано місце демодулятора в схемі передачі даних каналом із завадами. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 7

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано місце модулятора в схемі передачі даних каналом із завадами. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 7

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано місце кодера перемішувача в схемі передачі даних каналом із завадами. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 7

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано місце декодера Ріда-Соломона в схемі передачі даних каналом із завадами. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 7

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано вектор зв'язку 1111001 = 171. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 4

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 5 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 4, 82, 22 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 0 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 30, 24, 55 градусів?
Rightanswer: 3

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано місце декодера Вітербі в схемі передачі даних каналом із завадами. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 7

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано кодер Ріда-Соломона. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 5

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 5 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 19, 79, 13 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 2 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 46, 81, 71 градусів?
Rightanswer: 1

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 2 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 34, 46, 69 градусів?
Rightanswer: 1

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 5 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 66, 0, 69 градусів?
Rightanswer: C

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 3 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 64, 57, 22 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 1 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 48, 40, 25 градусів?
Rightanswer: 1

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 3 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 27, 80, 63 градусів?
Rightanswer: A

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 3 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 77, 29, 43 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 1 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 39, 54, 87 градусів?
Rightanswer: 3

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 6 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 45, 52, 56 градусів?
Rightanswer: 2

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 4 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 63, 48, 54 градусів?
Rightanswer: 2

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 3 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 39, 86, 52 градусів?
Rightanswer: 6

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 3 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 29, 36, 12 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 0 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 18, 11, 81 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 6 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 36, 24, 28 градусів?
Rightanswer: 1

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 4 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 57, 47, 64 градусів?
Rightanswer: 1

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 5 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 13, 36, 40 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 0 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 31, 44, 52 градусів?
Rightanswer: 2

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 7 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 9, 51, 31 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 1 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 82, 9, 17 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 3 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 10, 14, 88 градусів?
Rightanswer: 1

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 5 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 82, 11, 59 градусів?
Rightanswer: B

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 3 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 56, 8, 3 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 1 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 35, 65, 80 градусів?
Rightanswer: 2

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 3 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 16, 90, 41 градусів?
Rightanswer: 6

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 7 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 69, 43, 84 градусів?
Rightanswer: 6

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 1 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 19, 66, 70 градусів?
Rightanswer: 2

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 7 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 2, 51, 22 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 6 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 69, 68, 65 градусів?
Rightanswer: 2

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 1 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 90, 48, 90 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 5 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 86, 7, 80 градусів?
Rightanswer: F

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 1 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 54, 32, 84 градусів?
Rightanswer: 4

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 6 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 72, 33, 85 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 4 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 61, 37, 28 градусів?
Rightanswer: 6

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 6 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 10, 35, 58 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 7 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 35, 26, 17 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 4 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 83, 66, 31 градусів?
Rightanswer: 2

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 6 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 8, 16, 2 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 0 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 23, 9, 74 градусів?
Rightanswer: 1

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 0 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 10, 86, 8 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 5 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 60, 31, 45 градусів?
Rightanswer: 4

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 0 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 8, 7, 37 градусів?
Rightanswer: A

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 3 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 64, 69, 56 градусів?
Rightanswer: 2

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 6 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 66, 72, 48 градусів?
Rightanswer: 5

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 4 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 39, 12, 59 градусів?
Rightanswer: 2

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 4 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 83, 13, 6 градусів?
Rightanswer: F

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 3 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 55, 19, 40 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 2 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 5, 20, 23 градусів?
Rightanswer: 2

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 1 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 9, 22, 77 градусів?
Rightanswer: D

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 4 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 18, 19, 68 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 3 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 30, 64, 79 градусів?
Rightanswer: 9

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 7 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 48, 24, 13 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 3 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 0, 58, 79 градусів?
Rightanswer: B

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 4 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 6, 46, 85 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 7 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 40, 64, 27 градусів?
Rightanswer: 1

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 5 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 78, 74, 58 градусів?
Rightanswer: 1

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 6 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 52, 84, 45 градусів?
Rightanswer: 5

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 0 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 65, 16, 81 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 7 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 15, 56, 38 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 4 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 11, 85, 44 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 2 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 56, 77, 55 градусів?
Rightanswer: 2

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 1 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 60, 29, 71 градусів?
Rightanswer: 3

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 3 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 23, 71, 58 градусів?
Rightanswer: 9

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 4 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 69, 7, 8 градусів?
Rightanswer: D

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 5 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 7, 51, 40 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 3 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 42, 37, 45 градусів?
Rightanswer: 2

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 6 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 1, 43, 20 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 7 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 46, 39, 79 градусів?
Rightanswer: 3

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 3 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 7, 14, 13 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 4 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 80, 18, 15 градусів?
Rightanswer: D

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 5 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 11, 30, 90 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 4 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 30, 16, 49 градусів?
Rightanswer: 2

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 1 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 38, 31, 59 градусів?
Rightanswer: 5

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 7 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 71, 11, 71 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 0 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 6, 76, 0 градусів?
Rightanswer: 1

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 2 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 74, 78, 27 градусів?
Rightanswer: 1

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 0 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 44, 79, 71 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 0 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 29, 81, 15 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 7 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 13, 86, 78 градусів?
Rightanswer: 1

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 1 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 47, 68, 58 градусів?
Rightanswer: 1

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 1 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 16, 6, 15 градусів?
Rightanswer: 1

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 7 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 33, 90, 29 градусів?
Rightanswer: 1

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 5 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 30, 82, 57 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 1 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 69, 20, 52 градусів?
Rightanswer: 1

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 5 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 87, 34, 32 градусів?
Rightanswer: 3

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 2 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 6, 85, 71 градусів?
Rightanswer: 2

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 5 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 38, 63, 78 градусів?
Rightanswer: 1

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 3 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 88, 87, 21 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 7 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 68, 85, 45 градусів?
Rightanswer: 7

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 7 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 63, 57, 70 градусів?
Rightanswer: 8

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 0 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 90, 87, 20 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 7 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 48, 50, 62 градусів?
Rightanswer: 4

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 1 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 83, 55, 38 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 6 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 51, 28, 75 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 0 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 24, 83, 51 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 1 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 68, 76, 36 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 2 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 8, 59, 90 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 4 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 41, 47, 55 градусів?
Rightanswer: 1

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 2 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 73, 56, 11 градусів?
Rightanswer: 1

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 3 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 66, 25, 86 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 0 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 41, 72, 81 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 4 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 14, 10, 54 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 2 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 38, 5, 14 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 3 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 85, 24, 0 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 3 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 19, 52, 60 градусів?
Rightanswer: 7

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 6 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 31, 54, 17 градусів?
Rightanswer: 3

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 6 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 9, 57, 57 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 7 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 68, 81, 54 градусів?
Rightanswer: 9

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 6 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 67, 8, 74 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 1 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 74, 84, 27 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 5 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 14, 60, 5 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 2 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 82, 80, 63 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 1 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 24, 7, 44 градусів?
Rightanswer: 6

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 6 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 30, 55, 10 градусів?
Rightanswer: 3

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 4 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 49, 42, 79 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 2 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 83, 23, 40 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 1 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 22, 3, 4 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 7 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 1, 45, 3 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 4 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 0, 54, 30 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 3 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 43, 85, 69 градусів?
Rightanswer: 7

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 0 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 55, 37, 64 градусів?
Rightanswer: 1

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 2 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 79, 9, 16 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 0 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 87, 88, 1 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 7 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 68, 7, 44 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 2 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 28, 61, 48 градусів?
Rightanswer: 4

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 1 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 47, 71, 79 градусів?
Rightanswer: 1

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 5 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 79, 47, 29 градусів?
Rightanswer: 2

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 2 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 40, 13, 84 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 4 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 10, 46, 48 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 0 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 25, 10, 30 градусів?
Rightanswer: A

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 0 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 25, 3, 77 градусів?
Rightanswer: 1

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 3 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 19, 88, 67 градусів?
Rightanswer: C

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 3 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 74, 58, 8 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 0 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 49, 8, 15 градусів?
Rightanswer: 6

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 5 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 86, 9, 62 градусів?
Rightanswer: C

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 5 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 36, 26, 68 градусів?
Rightanswer: 4

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 2 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 16, 71, 45 градусів?
Rightanswer: 7

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 2 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 52, 21, 89 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 7 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 41, 63, 63 градусів?
Rightanswer: 4

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 7 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 7, 85, 15 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 6 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 56, 61, 19 градусів?
Rightanswer: 8

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 7 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 45, 25, 76 градусів?
Rightanswer: 1

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 4 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 79, 43, 63 градусів?
Rightanswer: 2

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 4 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 26, 85, 31 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 4 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 74, 53, 32 градусів?
Rightanswer: 4

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 7 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 51, 62, 48 градусів?
Rightanswer: 4

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 7 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 81, 41, 61 градусів?
Rightanswer: 5

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 0 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 0, 74, 43 градусів?
Rightanswer: 1

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 5 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 73, 52, 9 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 6 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 75, 58, 40 градусів?
Rightanswer: 6

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 6 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 87, 73, 32 градусів?
Rightanswer: A

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 7 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 35, 63, 64 градусів?
Rightanswer: 3

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 5 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 63, 79, 75 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 4 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 8, 76, 26 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 7 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 10, 12, 22 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 7 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 57, 0, 17 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 6 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 17, 48, 90 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 7 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 0, 88, 55 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 3 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 33, 78, 28 градусів?
Rightanswer: 2

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 6 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 52, 68, 0 градусів?
Rightanswer: 9

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 2 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 66, 45, 13 градусів?
Rightanswer: 1

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 2 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 39, 83, 82 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 5 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 72, 74, 5 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 4 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 53, 13, 62 градусів?
Rightanswer: 2

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 7 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 36, 12, 37 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 7 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 67, 51, 17 градусів?
Rightanswer: 1

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 4 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 64, 27, 5 градусів?
Rightanswer: A

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 7 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 65, 63, 25 градусів?
Rightanswer: 2

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 4 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 48, 74, 5 градусів?
Rightanswer: 1

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 0 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 4, 17, 14 градусів?
Rightanswer: E

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 5 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 16, 70, 18 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 4 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 21, 31, 79 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 7 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 60, 17, 68 градусів?
Rightanswer: 1

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 2 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 27, 15, 69 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 3 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 76, 16, 4 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 5 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 20, 7, 21 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 6 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 88, 44, 87 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 6 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 23, 4, 27 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 4 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 85, 3, 66 градусів?
Rightanswer: 3

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 7 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 17, 66, 65 градусів?
Rightanswer: 1

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 3 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 62, 26, 23 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 6 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 45, 23, 36 градусів?
Rightanswer: 1

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 2 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 8, 30, 74 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 1 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 20, 81, 66 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 1 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 45, 74, 47 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 7 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 39, 19, 45 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 4 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 32, 88, 26 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 3 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 69, 12, 17 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 4 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 90, 88, 29 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Скільки разів квантовий комп'ютер, що складається з 3 кубіт, видасть результат 6 в серії з 16 однакових дослідів, якщо його кубіти (старший, середній та молодший) наприкінці кожного досліду зупиняються в положенні 3, 0, 12 градусів?
Rightanswer: 0

Question: Визначити орієнтовну кількість логічних комірок ієрархічної багаторівневої комп'ютерної системи, якщо кількість рівнів дорівнює 7, а кількість логічних комірок на найнижчому рівні дорівнює 200
Rightanswer: 12800

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 2-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 131, 96, 688, 522?
Rightanswer: 688

Question: Що прочитається із пам'яті типу LILO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 742, 1020, 77, 72?
Rightanswer: 77

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано регістр граничного сканування. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: A

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано можливість Програмування ПЛІС за стандартом JTAG 1149.1-1990. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: B

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано регістр команд за стандартом JTAG 1149.1-1990 . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: A

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано регістр-ідентифікатор системи граничного сканування. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: A

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено обов'язкові команди JTAG . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 3

Question: Визначити орієнтовну кількість логічних комірок ієрархічної багаторівневої комп'ютерної системи, якщо кількість рівнів дорівнює 7, а кількість логічних комірок на найнижчому рівні дорівнює 100
Rightanswer: 6400

Question: Визначити орієнтовну кількість логічних комірок ієрархічної багаторівневої комп'ютерної системи, якщо кількість рівнів дорівнює 6, а кількість логічних комірок на найнижчому рівні дорівнює 300
Rightanswer: 9600

Question: Визначити орієнтовну кількість логічних комірок ієрархічної багаторівневої комп'ютерної системи, якщо кількість рівнів дорівнює 6, а кількість логічних комірок на найнижчому рівні дорівнює 500
Rightanswer: 16000

Question: На скільки нс (найбільше) можуть розбігтися на кінцях двох паралельних довгих ліній фронти двох сигналів, які на початку ліній формуються одночасно, якщо довжина ліній однакова і дорівнює 11 м, хвильовий опір кожної лінії дорівнює 100 Ом, погонна ємність кожної лінії точно дорівнює 50 пФ, а відхилення хвильового опору від номіналу складає 16%?
Rightanswer: 18

Question: Що прочитається із пам'яті типу FIFO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 96, 28, 925, 744?
Rightanswer: 925

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано TAP роз’єм. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: B

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано комірку регістру граничного сканування . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: A

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано розташування елементів Системи граничного сканування навколо ядра інтегральної мікросхеми. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 9

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено команди розробника мікросхеми із системою JTAG . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 4

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано сигнали інтерфейсу системи граничного сканування. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 9

Question: Визначити орієнтовну кількість логічних комірок ієрархічної багаторівневої комп'ютерної системи, якщо кількість рівнів дорівнює 6, а кількість логічних комірок на найнижчому рівні дорівнює 100
Rightanswer: 3200

Question: Визначити орієнтовну кількість логічних комірок ієрархічної багаторівневої комп'ютерної системи, якщо кількість рівнів дорівнює 7, а кількість логічних комірок на найнижчому рівні дорівнює 300
Rightanswer: 19200

Question: Визначити орієнтовну кількість логічних комірок ієрархічної багаторівневої комп'ютерної системи, якщо кількість рівнів дорівнює 6, а кількість логічних комірок на найнижчому рівні дорівнює 400
Rightanswer: 12800

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 2-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 884, 941, 331, 396?
Rightanswer: 331

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 6, 8, 6, 7, 7 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 3 нс, кількість команд у програмі - 87?
Rightanswer: 1001

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано інтерфейсний сигнал TDO. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 9

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано можливість Тестування міжз’єднань з пам’яттю за стандартом JTAG 1149.1-1990. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: B

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано регістр-ідентифікатор за стандартом JTAG 1149.1-1990 . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: A

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано можливість Тестування міжз’єднань з пам’яттю за допомогою системи граничного сканування. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: B

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації наведено довільні команди JTAG . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 3

Question: Визначити орієнтовну кількість логічних комірок ієрархічної багаторівневої комп'ютерної системи, якщо кількість рівнів дорівнює 6, а кількість логічних комірок на найнижчому рівні дорівнює 200
Rightanswer: 6400

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 4-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 740, 781, 862, 881?
Rightanswer: 740

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 8, 9, 3, 7, 10 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 1 нс, кількість команд у програмі - 30?
Rightanswer: 374

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано шунт-регістр системи граничного сканування. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: A

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано мову HSDL опису тестів для системи граничного сканування. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 5

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано можливість Програмування флеш-пам’яті за стандартом JTAG 1149.1-1990. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: B

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано, що обрив зв'яхку між двома інтегральними мікросхемами можна виявити за допомогою системи граничного сканування . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 9

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано стандарт JTAG 1149.1-1990 . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 8

Question: На скільки нс (найбільше) можуть розбігтися на кінцях двох паралельних довгих ліній фронти двох сигналів, які на початку ліній формуються одночасно, якщо довжина ліній однакова і дорівнює 50 м, хвильовий опір кожної лінії дорівнює 100 Ом, погонна ємність кожної лінії точно дорівнює 50 пФ, а відхилення хвильового опору від номіналу складає 17%?
Rightanswer: 85

Question: Що прочитається із пам'яті типу FILO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 827, 359, 416, 424?
Rightanswer: 359

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано мову SVF опису тестів для системи граничного сканування. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 5

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано сигнали інтерфейсу за стандартом JTAG 1149.1-1990 . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 9

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано інтерфейсний сигнал TMS. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 9

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано з'єднання двох інтегральних мікросхем за допомогою для переверяння зв'язків між ними за допомогою стандарту JTAG 1149.1-1990 . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 9

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано шунт-регістр за стандартом JTAG 1149.1-1990 . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: A

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 2-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 451, 173, 881, 187?
Rightanswer: 881

Question: Що прочитається із пам'яті типу FIFO на 2-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 206, 111, 447, 414?
Rightanswer: 111

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано можливість Програмування флеш-пам’яті за допомогою системи граничного сканування. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: B

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано можливість Перевіркb цілісності шляху сканування за стандартом JTAG 1149.1-1990. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: B

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано можливість Тестування роз’ємів за допомогою системи граничного сканування. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: B

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано Інтерфейс JTAG . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: B

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано, що закорочення зв'яхків міє двома інтегральними мікросхемами можна виявити за допомогою стандарту JTAG 1149.1-1990 . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 9

Question: На скільки нс (найбільше) можуть розбігтися на кінцях двох паралельних довгих ліній фронти двох сигналів, які на початку ліній формуються одночасно, якщо довжина ліній однакова і дорівнює 60 м, хвильовий опір кожної лінії дорівнює 100 Ом, погонна ємність кожної лінії точно дорівнює 50 пФ, а відхилення хвильового опору від номіналу складає 17%?
Rightanswer: 102

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 8, 8, 9, 10, 5 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 2 нс, кількість команд у програмі - 14?
Rightanswer: 216

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано JTAG 1149.1-несумісний пристрій. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано розташування елементів стандарту JTAG 1149.1-1990 навколо ядра інтегральної мікросхеми. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 9

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано можливістьТестування міжї’єднань за допомогою системи граничного сканування. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: B

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано інтерфейсний сигнал TDI. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 9

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано можливістьТестування міжї’єднань за стандартом JTAG 1149.1-1990. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: B

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 312, 808, 888, 582?
Rightanswer: 808

Question: Що прочитається із пам'яті типу LILO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 4, 542, 145, 942?
Rightanswer: 145

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано можливість Тестування кластерів за допомогою системи граничного сканування. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: B

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано з'єднання двох інтегральних мікросхем для переверяння зв'язків між ними за допомогою системи граничного сканування . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 9

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано можливість Тестування роз’ємів за стандартом JTAG 1149.1-1990. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: B

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано, що обрив зв'яхку між двома інтегральними мікросхемами можна виявити за допомогою стандарту JTAG 1149.1-1990 . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 9

Question: На скільки нс (найбільше) можуть розбігтися на кінцях двох паралельних довгих ліній фронти двох сигналів, які на початку ліній формуються одночасно, якщо довжина ліній однакова і дорівнює 17 м, хвильовий опір кожної лінії дорівнює 100 Ом, погонна ємність кожної лінії точно дорівнює 50 пФ, а відхилення хвильового опору від номіналу складає 13%?
Rightanswer: 22

Question: Що прочитається із пам'яті типу LILO на 4-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 750, 138, 236, 320?
Rightanswer: 320

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано регістр команд системи граничного сканування. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: A

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано інтерфейсний сигнал TCK. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 9

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано можливість Програмування ПЛІС за допомогою системи граничного сканування. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: B

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано мову BSDL опису тестів для системи граничного сканування. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 5

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано Схему однієї ланки регістру зсуву системи граничного сканування. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 2

Question: На скільки нс (найбільше) можуть розбігтися на кінцях двох паралельних довгих ліній фронти двох сигналів, які на початку ліній формуються одночасно, якщо довжина ліній однакова і дорівнює 13 м, хвильовий опір кожної лінії дорівнює 100 Ом, погонна ємність кожної лінії точно дорівнює 50 пФ, а відхилення хвильового опору від номіналу складає 18%?
Rightanswer: 23

Question: Що прочитається із пам'яті типу FIFO на 1-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 90, 397, 982, 417?
Rightanswer: 90

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано можливість Перевіркb цілісності шляху сканування за допомогою системи граничного сканування. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: B

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано Систему граничного сканування . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 8

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації згадано JTAG 1149.1-сумісну мікросхему. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано граф автомата TAP. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 1

Question: Вказати слайд презентації TD1_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше в презентації показано можливість Тестування кластерів за стандартом JTAG 1149.1-1990. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: B

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 1-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 466, 374, 18, 549?
Rightanswer: 549

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 4, 10, 7, 7, 9 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 2 нс, кількість команд у програмі - 60?
Rightanswer: 768

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 2-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 245, 947, 630, 840?
Rightanswer: 630

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 5, 5, 3, 9, 10 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 1 нс, кількість команд у програмі - 69?
Rightanswer: 803

Question: На скільки нс (найбільше) можуть розбігтися на кінцях двох паралельних довгих ліній фронти двох сигналів, які на початку ліній формуються одночасно, якщо довжина ліній однакова і дорівнює 22 м, хвильовий опір кожної лінії дорівнює 100 Ом, погонна ємність кожної лінії точно дорівнює 50 пФ, а відхилення хвильового опору від номіналу складає 5%?
Rightanswer: 11

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 5, 6, 8, 8, 9 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 3 нс, кількість команд у програмі - 67?
Rightanswer: 852

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 4-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 125, 422, 789, 163?
Rightanswer: 125

Question: Що прочитається із пам'яті типу FIFO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 803, 96, 287, 113?
Rightanswer: 287

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 2-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 192, 158, 91, 377?
Rightanswer: 91

Question: Що прочитається із пам'яті типу FIFO на 4-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 803, 991, 795, 297?
Rightanswer: 297

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 1-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 861, 961, 45, 35?
Rightanswer: 35

Question: Що прочитається із пам'яті типу FILO на 2-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 869, 408, 474, 830?
Rightanswer: 474

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 220, 44, 154, 731?
Rightanswer: 44

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 8, 7, 10, 10, 6 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 1 нс, кількість команд у програмі - 11?
Rightanswer: 165

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 2-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 21, 77, 844, 82?
Rightanswer: 844

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 10, 10, 4, 6, 3 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 2 нс, кількість команд у програмі - 18?
Rightanswer: 264

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 4-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 138, 317, 507, 56?
Rightanswer: 138

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 5, 3, 3, 7, 3 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 1 нс, кількість команд у програмі - 66?
Rightanswer: 560

Question: На скільки нс (найбільше) можуть розбігтися на кінцях двох паралельних довгих ліній фронти двох сигналів, які на початку ліній формуються одночасно, якщо довжина ліній однакова і дорівнює 24 м, хвильовий опір кожної лінії дорівнює 100 Ом, погонна ємність кожної лінії точно дорівнює 50 пФ, а відхилення хвильового опору від номіналу складає 20%?
Rightanswer: 48

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 10, 4, 9, 5, 10 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 3 нс, кількість команд у програмі - 26?
Rightanswer: 390

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 2-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 410, 539, 78, 881?
Rightanswer: 78

Question: Що прочитається із пам'яті типу LILO на 4-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 131, 449, 337, 592?
Rightanswer: 592

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 1-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 597, 695, 895, 87?
Rightanswer: 87

Question: Що прочитається із пам'яті типу FILO на 1-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 905, 645, 51, 336?
Rightanswer: 336

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 4-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 968, 375, 798, 282?
Rightanswer: 968

Question: Що прочитається із пам'яті типу FIFO на 1-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 454, 357, 929, 307?
Rightanswer: 454

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 2-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 291, 135, 933, 664?
Rightanswer: 933

Question: Що прочитається із пам'яті типу LILO на 4-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 298, 814, 882, 485?
Rightanswer: 485

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 248, 921, 104, 105?
Rightanswer: 921

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 3, 10, 8, 9, 8 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 3 нс, кількість команд у програмі - 52?
Rightanswer: 728

Question: На скільки нс (найбільше) можуть розбігтися на кінцях двох паралельних довгих ліній фронти двох сигналів, які на початку ліній формуються одночасно, якщо довжина ліній однакова і дорівнює 36 м, хвильовий опір кожної лінії дорівнює 100 Ом, погонна ємність кожної лінії точно дорівнює 50 пФ, а відхилення хвильового опору від номіналу складає 19%?
Rightanswer: 68

Question: Що прочитається із пам'яті типу FILO на 4-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 392, 535, 605, 989?
Rightanswer: 392

Question: На скільки нс (найбільше) можуть розбігтися на кінцях двох паралельних довгих ліній фронти двох сигналів, які на початку ліній формуються одночасно, якщо довжина ліній однакова і дорівнює 46 м, хвильовий опір кожної лінії дорівнює 100 Ом, погонна ємність кожної лінії точно дорівнює 50 пФ, а відхилення хвильового опору від номіналу складає 11%?
Rightanswer: 51

Question: Що прочитається із пам'яті типу FILO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 386, 272, 519, 287?
Rightanswer: 272

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 4-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 654, 181, 75, 460?
Rightanswer: 654

Question: Що прочитається із пам'яті типу LILO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 1, 853, 602, 840?
Rightanswer: 602

Question: На скільки нс (найбільше) можуть розбігтися на кінцях двох паралельних довгих ліній фронти двох сигналів, які на початку ліній формуються одночасно, якщо довжина ліній однакова і дорівнює 75 м, хвильовий опір кожної лінії дорівнює 100 Ом, погонна ємність кожної лінії точно дорівнює 50 пФ, а відхилення хвильового опору від номіналу складає 20%?
Rightanswer: 150

Question: Що прочитається із пам'яті типу LILO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 924, 971, 173, 357?
Rightanswer: 173

Question: На скільки нс (найбільше) можуть розбігтися на кінцях двох паралельних довгих ліній фронти двох сигналів, які на початку ліній формуються одночасно, якщо довжина ліній однакова і дорівнює 84 м, хвильовий опір кожної лінії дорівнює 100 Ом, погонна ємність кожної лінії точно дорівнює 50 пФ, а відхилення хвильового опору від номіналу складає 15%?
Rightanswer: 126

Question: Що прочитається із пам'яті типу LILO на 2-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 603, 320, 532, 22?
Rightanswer: 320

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 1005, 101, 602, 853?
Rightanswer: 101

Question: Що прочитається із пам'яті типу LILO на 4-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 177, 137, 317, 246?
Rightanswer: 246

Question: На скільки нс (найбільше) можуть розбігтися на кінцях двох паралельних довгих ліній фронти двох сигналів, які на початку ліній формуються одночасно, якщо довжина ліній однакова і дорівнює 44 м, хвильовий опір кожної лінії дорівнює 100 Ом, погонна ємність кожної лінії точно дорівнює 50 пФ, а відхилення хвильового опору від номіналу складає 8%?
Rightanswer: 35

Question: Що прочитається із пам'яті типу LILO на 2-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 244, 781, 235, 1020?
Rightanswer: 781

Question: На скільки нс (найбільше) можуть розбігтися на кінцях двох паралельних довгих ліній фронти двох сигналів, які на початку ліній формуються одночасно, якщо довжина ліній однакова і дорівнює 64 м, хвильовий опір кожної лінії дорівнює 100 Ом, погонна ємність кожної лінії точно дорівнює 50 пФ, а відхилення хвильового опору від номіналу складає 17%?
Rightanswer: 109

Question: Що прочитається із пам'яті типу FIFO на 4-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 782, 259, 750, 392?
Rightanswer: 392

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 1-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 350, 444, 897, 503?
Rightanswer: 503

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 3, 3, 7, 9, 5 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 2 нс, кількість команд у програмі - 17?
Rightanswer: 231

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 4-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 268, 518, 858, 787?
Rightanswer: 268

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 8, 9, 9, 10, 10 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 3 нс, кількість команд у програмі - 48?
Rightanswer: 676

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 4-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 808, 314, 388, 922?
Rightanswer: 808

Question: Що прочитається із пам'яті типу FIFO на 4-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 894, 319, 257, 707?
Rightanswer: 707

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 1-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 131, 368, 857, 371?
Rightanswer: 371

Question: Що прочитається із пам'яті типу FILO на 1-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 866, 505, 200, 672?
Rightanswer: 672

Question: На скільки нс (найбільше) можуть розбігтися на кінцях двох паралельних довгих ліній фронти двох сигналів, які на початку ліній формуються одночасно, якщо довжина ліній однакова і дорівнює 39 м, хвильовий опір кожної лінії дорівнює 100 Ом, погонна ємність кожної лінії точно дорівнює 50 пФ, а відхилення хвильового опору від номіналу складає 6%?
Rightanswer: 23

Question: Що прочитається із пам'яті типу FIFO на 1-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 1, 877, 828, 86?
Rightanswer: 1

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 4-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 73, 928, 860, 807?
Rightanswer: 73

Question: Що прочитається із пам'яті типу LILO на 1-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 905, 931, 605, 489?
Rightanswer: 905

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 4-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 34, 167, 396, 439?
Rightanswer: 34

Question: Що прочитається із пам'яті типу FILO на 1-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 127, 924, 806, 737?
Rightanswer: 737

Question: На скільки нс (найбільше) можуть розбігтися на кінцях двох паралельних довгих ліній фронти двох сигналів, які на початку ліній формуються одночасно, якщо довжина ліній однакова і дорівнює 57 м, хвильовий опір кожної лінії дорівнює 100 Ом, погонна ємність кожної лінії точно дорівнює 50 пФ, а відхилення хвильового опору від номіналу складає 16%?
Rightanswer: 91

Question: Що прочитається із пам'яті типу FILO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 68, 753, 423, 980?
Rightanswer: 753

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 716, 692, 262, 300?
Rightanswer: 692

Question: Що прочитається із пам'яті типу LILO на 2-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 208, 144, 269, 680?
Rightanswer: 144

Question: На скільки нс (найбільше) можуть розбігтися на кінцях двох паралельних довгих ліній фронти двох сигналів, які на початку ліній формуються одночасно, якщо довжина ліній однакова і дорівнює 55 м, хвильовий опір кожної лінії дорівнює 100 Ом, погонна ємність кожної лінії точно дорівнює 50 пФ, а відхилення хвильового опору від номіналу складає 6%?
Rightanswer: 33

Question: Що прочитається із пам'яті типу LILO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 185, 84, 667, 255?
Rightanswer: 667

Question: На скільки нс (найбільше) можуть розбігтися на кінцях двох паралельних довгих ліній фронти двох сигналів, які на початку ліній формуються одночасно, якщо довжина ліній однакова і дорівнює 18 м, хвильовий опір кожної лінії дорівнює 100 Ом, погонна ємність кожної лінії точно дорівнює 50 пФ, а відхилення хвильового опору від номіналу складає 17%?
Rightanswer: 31

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 6, 3, 3, 9, 5 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 1 нс, кількість команд у програмі - 83?
Rightanswer: 870

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 2-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 905, 840, 523, 919?
Rightanswer: 523

Question: Що прочитається із пам'яті типу FIFO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 727, 592, 158, 495?
Rightanswer: 158

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 2-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 828, 841, 331, 286?
Rightanswer: 331

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 3, 6, 7, 7, 8 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 1 нс, кількість команд у програмі - 46?
Rightanswer: 450

Question: На скільки нс (найбільше) можуть розбігтися на кінцях двох паралельних довгих ліній фронти двох сигналів, які на початку ліній формуються одночасно, якщо довжина ліній однакова і дорівнює 48 м, хвильовий опір кожної лінії дорівнює 100 Ом, погонна ємність кожної лінії точно дорівнює 50 пФ, а відхилення хвильового опору від номіналу складає 8%?
Rightanswer: 38

Question: Що прочитається із пам'яті типу FILO на 4-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 712, 864, 432, 694?
Rightanswer: 712

Question: На скільки нс (найбільше) можуть розбігтися на кінцях двох паралельних довгих ліній фронти двох сигналів, які на початку ліній формуються одночасно, якщо довжина ліній однакова і дорівнює 59 м, хвильовий опір кожної лінії дорівнює 100 Ом, погонна ємність кожної лінії точно дорівнює 50 пФ, а відхилення хвильового опору від номіналу складає 19%?
Rightanswer: 112

Question: Що прочитається із пам'яті типу LILO на 1-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 495, 729, 442, 64?
Rightanswer: 495

Question: На скільки нс (найбільше) можуть розбігтися на кінцях двох паралельних довгих ліній фронти двох сигналів, які на початку ліній формуються одночасно, якщо довжина ліній однакова і дорівнює 24 м, хвильовий опір кожної лінії дорівнює 100 Ом, погонна ємність кожної лінії точно дорівнює 50 пФ, а відхилення хвильового опору від номіналу складає 19%?
Rightanswer: 46

Question: Що прочитається із пам'яті типу FIFO на 1-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 955, 171, 103, 668?
Rightanswer: 955

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 449, 877, 162, 687?
Rightanswer: 877

Question: Що прочитається із пам'яті типу FIFO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 867, 158, 627, 319?
Rightanswer: 627

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 2-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 54, 926, 632, 937?
Rightanswer: 632

Question: Що прочитається із пам'яті типу FIFO на 2-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 123, 595, 510, 413?
Rightanswer: 595

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 133, 500, 226, 489?
Rightanswer: 500

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 9, 4, 8, 7, 9 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 2 нс, кількість команд у програмі - 54?
Rightanswer: 638

Question: На скільки нс (найбільше) можуть розбігтися на кінцях двох паралельних довгих ліній фронти двох сигналів, які на початку ліній формуються одночасно, якщо довжина ліній однакова і дорівнює 49 м, хвильовий опір кожної лінії дорівнює 100 Ом, погонна ємність кожної лінії точно дорівнює 50 пФ, а відхилення хвильового опору від номіналу складає 16%?
Rightanswer: 78

Question: Що прочитається із пам'яті типу LILO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 194, 120, 274, 177?
Rightanswer: 274

Question: На скільки нс (найбільше) можуть розбігтися на кінцях двох паралельних довгих ліній фронти двох сигналів, які на початку ліній формуються одночасно, якщо довжина ліній однакова і дорівнює 82 м, хвильовий опір кожної лінії дорівнює 100 Ом, погонна ємність кожної лінії точно дорівнює 50 пФ, а відхилення хвильового опору від номіналу складає 8%?
Rightanswer: 66

Question: Що прочитається із пам'яті типу FIFO на 4-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 791, 756, 679, 936?
Rightanswer: 936

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 4-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 638, 78, 941, 224?
Rightanswer: 638

Question: Що прочитається із пам'яті типу FIFO на 4-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 318, 445, 632, 58?
Rightanswer: 58

Question: На скільки нс (найбільше) можуть розбігтися на кінцях двох паралельних довгих ліній фронти двох сигналів, які на початку ліній формуються одночасно, якщо довжина ліній однакова і дорівнює 29 м, хвильовий опір кожної лінії дорівнює 100 Ом, погонна ємність кожної лінії точно дорівнює 50 пФ, а відхилення хвильового опору від номіналу складає 8%?
Rightanswer: 23

Question: Що прочитається із пам'яті типу FIFO на 2-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 268, 419, 463, 319?
Rightanswer: 419

Question: На скільки нс (найбільше) можуть розбігтися на кінцях двох паралельних довгих ліній фронти двох сигналів, які на початку ліній формуються одночасно, якщо довжина ліній однакова і дорівнює 48 м, хвильовий опір кожної лінії дорівнює 100 Ом, погонна ємність кожної лінії точно дорівнює 50 пФ, а відхилення хвильового опору від номіналу складає 9%?
Rightanswer: 43

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 9, 9, 10, 5, 4 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 2 нс, кількість команд у програмі - 91?
Rightanswer: 1140

Question: На скільки нс (найбільше) можуть розбігтися на кінцях двох паралельних довгих ліній фронти двох сигналів, які на початку ліній формуються одночасно, якщо довжина ліній однакова і дорівнює 20 м, хвильовий опір кожної лінії дорівнює 100 Ом, погонна ємність кожної лінії точно дорівнює 50 пФ, а відхилення хвильового опору від номіналу складає 17%?
Rightanswer: 34

Question: Що прочитається із пам'яті типу FILO на 2-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 700, 375, 715, 301?
Rightanswer: 715

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 1-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 141, 579, 1018, 557?
Rightanswer: 557

Question: Що прочитається із пам'яті типу FIFO на 1-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 609, 1012, 636, 844?
Rightanswer: 609

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 693, 548, 530, 554?
Rightanswer: 548

Question: Що прочитається із пам'яті типу FIFO на 2-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 123, 205, 288, 220?
Rightanswer: 205

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 4-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 441, 818, 942, 551?
Rightanswer: 441

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 9, 4, 7, 7, 6 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 3 нс, кількість команд у програмі - 29?
Rightanswer: 396

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 4-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 205, 132, 618, 274?
Rightanswer: 205

Question: Що прочитається із пам'яті типу FILO на 1-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 476, 735, 99, 536?
Rightanswer: 536

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 146, 340, 202, 225?
Rightanswer: 340

Question: Що прочитається із пам'яті типу FIFO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 1018, 790, 864, 900?
Rightanswer: 864

Question: На скільки нс (найбільше) можуть розбігтися на кінцях двох паралельних довгих ліній фронти двох сигналів, які на початку ліній формуються одночасно, якщо довжина ліній однакова і дорівнює 40 м, хвильовий опір кожної лінії дорівнює 100 Ом, погонна ємність кожної лінії точно дорівнює 50 пФ, а відхилення хвильового опору від номіналу складає 10%?
Rightanswer: 40

Question: Що прочитається із пам'яті типу FIFO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 340, 588, 1011, 704?
Rightanswer: 1011

Question: На скільки нс (найбільше) можуть розбігтися на кінцях двох паралельних довгих ліній фронти двох сигналів, які на початку ліній формуються одночасно, якщо довжина ліній однакова і дорівнює 67 м, хвильовий опір кожної лінії дорівнює 100 Ом, погонна ємність кожної лінії точно дорівнює 50 пФ, а відхилення хвильового опору від номіналу складає 7%?
Rightanswer: 47

Question: Що прочитається із пам'яті типу FILO на 1-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 636, 510, 839, 125?
Rightanswer: 125

Question: На скільки нс (найбільше) можуть розбігтися на кінцях двох паралельних довгих ліній фронти двох сигналів, які на початку ліній формуються одночасно, якщо довжина ліній однакова і дорівнює 56 м, хвильовий опір кожної лінії дорівнює 100 Ом, погонна ємність кожної лінії точно дорівнює 50 пФ, а відхилення хвильового опору від номіналу складає 16%?
Rightanswer: 90

Question: Що прочитається із пам'яті типу FIFO на 4-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 924, 322, 785, 781?
Rightanswer: 781

Question: На скільки нс (найбільше) можуть розбігтися на кінцях двох паралельних довгих ліній фронти двох сигналів, які на початку ліній формуються одночасно, якщо довжина ліній однакова і дорівнює 29 м, хвильовий опір кожної лінії дорівнює 100 Ом, погонна ємність кожної лінії точно дорівнює 50 пФ, а відхилення хвильового опору від номіналу складає 18%?
Rightanswer: 52

Question: Що прочитається із пам'яті типу LILO на 2-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 517, 813, 584, 117?
Rightanswer: 813

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 4-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 609, 157, 436, 212?
Rightanswer: 609

Question: Що прочитається із пам'яті типу FILO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 429, 726, 535, 514?
Rightanswer: 726

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 2-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 721, 505, 313, 803?
Rightanswer: 313

Question: Що прочитається із пам'яті типу FIFO на 4-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 284, 828, 200, 381?
Rightanswer: 381

Question: На скільки нс (найбільше) можуть розбігтися на кінцях двох паралельних довгих ліній фронти двох сигналів, які на початку ліній формуються одночасно, якщо довжина ліній однакова і дорівнює 33 м, хвильовий опір кожної лінії дорівнює 100 Ом, погонна ємність кожної лінії точно дорівнює 50 пФ, а відхилення хвильового опору від номіналу складає 15%?
Rightanswer: 50

Question: Що прочитається із пам'яті типу LILO на 4-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 656, 434, 353, 193?
Rightanswer: 193

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 993, 314, 260, 260?
Rightanswer: 314

Question: Що прочитається із пам'яті типу LILO на 2-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 139, 227, 90, 453?
Rightanswer: 227

Question: На скільки нс (найбільше) можуть розбігтися на кінцях двох паралельних довгих ліній фронти двох сигналів, які на початку ліній формуються одночасно, якщо довжина ліній однакова і дорівнює 57 м, хвильовий опір кожної лінії дорівнює 100 Ом, погонна ємність кожної лінії точно дорівнює 50 пФ, а відхилення хвильового опору від номіналу складає 10%?
Rightanswer: 57

Question: Що прочитається із пам'яті типу FILO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 223, 717, 349, 305?
Rightanswer: 717

Question: На скільки нс (найбільше) можуть розбігтися на кінцях двох паралельних довгих ліній фронти двох сигналів, які на початку ліній формуються одночасно, якщо довжина ліній однакова і дорівнює 65 м, хвильовий опір кожної лінії дорівнює 100 Ом, погонна ємність кожної лінії точно дорівнює 50 пФ, а відхилення хвильового опору від номіналу складає 16%?
Rightanswer: 104

Question: Що прочитається із пам'яті типу LILO на 1-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 256, 258, 468, 467?
Rightanswer: 256

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 1-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 705, 912, 564, 569?
Rightanswer: 569

Question: Що прочитається із пам'яті типу FILO на 2-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 807, 796, 230, 47?
Rightanswer: 230

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 1-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 690, 165, 85, 738?
Rightanswer: 738

Question: Що прочитається із пам'яті типу LILO на 4-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 900, 827, 133, 790?
Rightanswer: 790

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 2-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 585, 1016, 191, 62?
Rightanswer: 191

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 8, 3, 10, 10, 4 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 1 нс, кількість команд у програмі - 12?
Rightanswer: 176

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 1-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 676, 52, 1006, 728?
Rightanswer: 728

Question: Що прочитається із пам'яті типу FIFO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 469, 419, 663, 196?
Rightanswer: 663

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 621, 839, 99, 408?
Rightanswer: 839

Question: Що прочитається із пам'яті типу FILO на 4-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 805, 882, 844, 194?
Rightanswer: 805

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 1-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 133, 608, 543, 220?
Rightanswer: 220

Question: Що прочитається із пам'яті типу FILO на 1-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 187, 258, 758, 578?
Rightanswer: 578

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 4-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 67, 9, 632, 187?
Rightanswer: 67

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 7, 6, 6, 3, 6 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 2 нс, кількість команд у програмі - 90?
Rightanswer: 846

Question: На скільки нс (найбільше) можуть розбігтися на кінцях двох паралельних довгих ліній фронти двох сигналів, які на початку ліній формуються одночасно, якщо довжина ліній однакова і дорівнює 38 м, хвильовий опір кожної лінії дорівнює 100 Ом, погонна ємність кожної лінії точно дорівнює 50 пФ, а відхилення хвильового опору від номіналу складає 14%?
Rightanswer: 53

Question: Що прочитається із пам'яті типу LILO на 1-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 557, 344, 959, 788?
Rightanswer: 557

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 1-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 72, 213, 344, 171?
Rightanswer: 171

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 7, 5, 4, 10, 7 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 1 нс, кількість команд у програмі - 12?
Rightanswer: 176

Question: На скільки нс (найбільше) можуть розбігтися на кінцях двох паралельних довгих ліній фронти двох сигналів, які на початку ліній формуються одночасно, якщо довжина ліній однакова і дорівнює 51 м, хвильовий опір кожної лінії дорівнює 100 Ом, погонна ємність кожної лінії точно дорівнює 50 пФ, а відхилення хвильового опору від номіналу складає 10%?
Rightanswer: 51

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 4, 9, 8, 9, 5 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 1 нс, кількість команд у програмі - 26?
Rightanswer: 300

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 983, 771, 1009, 715?
Rightanswer: 771

Question: Що прочитається із пам'яті типу FIFO на 1-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 184, 897, 128, 1003?
Rightanswer: 184

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 452, 738, 842, 571?
Rightanswer: 738

Question: Що прочитається із пам'яті типу LILO на 4-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 189, 108, 197, 1001?
Rightanswer: 1001

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 765, 529, 422, 824?
Rightanswer: 529

Question: Що прочитається із пам'яті типу FILO на 2-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 716, 713, 792, 649?
Rightanswer: 792

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 4-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 199, 216, 686, 861?
Rightanswer: 199

Question: Що прочитається із пам'яті типу FILO на 2-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 120, 664, 269, 647?
Rightanswer: 269

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 2-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 54, 472, 878, 707?
Rightanswer: 878

Question: Що прочитається із пам'яті типу FILO на 2-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 663, 766, 257, 592?
Rightanswer: 257

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 2-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 971, 206, 196, 296?
Rightanswer: 196

Question: Що прочитається із пам'яті типу FILO на 1-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 250, 718, 722, 536?
Rightanswer: 536

Question: На скільки нс (найбільше) можуть розбігтися на кінцях двох паралельних довгих ліній фронти двох сигналів, які на початку ліній формуються одночасно, якщо довжина ліній однакова і дорівнює 46 м, хвильовий опір кожної лінії дорівнює 100 Ом, погонна ємність кожної лінії точно дорівнює 50 пФ, а відхилення хвильового опору від номіналу складає 18%?
Rightanswer: 83

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 4, 10, 7, 3, 4 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 3 нс, кількість команд у програмі - 91?
Rightanswer: 1235

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 1-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 18, 489, 428, 785?
Rightanswer: 785

Question: Що прочитається із пам'яті типу FIFO на 2-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 446, 134, 661, 485?
Rightanswer: 134

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 856, 194, 559, 511?
Rightanswer: 194

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 8, 10, 8, 9, 10 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 3 нс, кількість команд у програмі - 11?
Rightanswer: 195

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 1-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 876, 229, 102, 644?
Rightanswer: 644

Question: Що прочитається із пам'яті типу FILO на 1-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 510, 461, 68, 962?
Rightanswer: 962

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 1-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 307, 144, 815, 732?
Rightanswer: 732

Question: Що прочитається із пам'яті типу FILO на 1-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 718, 318, 485, 233?
Rightanswer: 233

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 4-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 452, 550, 137, 269?
Rightanswer: 452

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 8, 10, 4, 5, 5 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 1 нс, кількість команд у програмі - 18?
Rightanswer: 242

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 2-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 738, 32, 629, 535?
Rightanswer: 629

Question: Що прочитається із пам'яті типу FILO на 1-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 289, 295, 604, 361?
Rightanswer: 361

Question: На скільки нс (найбільше) можуть розбігтися на кінцях двох паралельних довгих ліній фронти двох сигналів, які на початку ліній формуються одночасно, якщо довжина ліній однакова і дорівнює 35 м, хвильовий опір кожної лінії дорівнює 100 Ом, погонна ємність кожної лінії точно дорівнює 50 пФ, а відхилення хвильового опору від номіналу складає 19%?
Rightanswer: 67

Question: Що прочитається із пам'яті типу FILO на 4-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 509, 634, 442, 282?
Rightanswer: 509

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 4-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 200, 991, 379, 559?
Rightanswer: 200

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 9, 3, 5, 4, 4 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 2 нс, кількість команд у програмі - 1?
Rightanswer: 55

Question: На скільки нс (найбільше) можуть розбігтися на кінцях двох паралельних довгих ліній фронти двох сигналів, які на початку ліній формуються одночасно, якщо довжина ліній однакова і дорівнює 68 м, хвильовий опір кожної лінії дорівнює 100 Ом, погонна ємність кожної лінії точно дорівнює 50 пФ, а відхилення хвильового опору від номіналу складає 12%?
Rightanswer: 82

Question: Що прочитається із пам'яті типу FIFO на 2-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 146, 358, 310, 251?
Rightanswer: 358

Question: Що прочитається із пам'яті типу FILO на 2-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 832, 278, 54, 960?
Rightanswer: 54

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 1-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 944, 426, 263, 397?
Rightanswer: 397

Question: Що прочитається із пам'яті типу FILO на 2-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 453, 652, 793, 179?
Rightanswer: 793

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 1-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 230, 833, 983, 928?
Rightanswer: 928

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 3, 7, 4, 10, 3 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 2 нс, кількість команд у програмі - 68?
Rightanswer: 864

Question: На скільки нс (найбільше) можуть розбігтися на кінцях двох паралельних довгих ліній фронти двох сигналів, які на початку ліній формуються одночасно, якщо довжина ліній однакова і дорівнює 78 м, хвильовий опір кожної лінії дорівнює 100 Ом, погонна ємність кожної лінії точно дорівнює 50 пФ, а відхилення хвильового опору від номіналу складає 5%?
Rightanswer: 39

Question: Що прочитається із пам'яті типу LILO на 2-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 423, 923, 579, 172?
Rightanswer: 923

Question: На скільки нс (найбільше) можуть розбігтися на кінцях двох паралельних довгих ліній фронти двох сигналів, які на початку ліній формуються одночасно, якщо довжина ліній однакова і дорівнює 34 м, хвильовий опір кожної лінії дорівнює 100 Ом, погонна ємність кожної лінії точно дорівнює 50 пФ, а відхилення хвильового опору від номіналу складає 10%?
Rightanswer: 34

Question: Що прочитається із пам'яті типу FIFO на 4-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 1019, 759, 650, 1010?
Rightanswer: 1010

Question: На скільки нс (найбільше) можуть розбігтися на кінцях двох паралельних довгих ліній фронти двох сигналів, які на початку ліній формуються одночасно, якщо довжина ліній однакова і дорівнює 78 м, хвильовий опір кожної лінії дорівнює 100 Ом, погонна ємність кожної лінії точно дорівнює 50 пФ, а відхилення хвильового опору від номіналу складає 6%?
Rightanswer: 47

Question: Що прочитається із пам'яті типу FIFO на 1-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 342, 288, 454, 450?
Rightanswer: 342

Question: На скільки нс (найбільше) можуть розбігтися на кінцях двох паралельних довгих ліній фронти двох сигналів, які на початку ліній формуються одночасно, якщо довжина ліній однакова і дорівнює 45 м, хвильовий опір кожної лінії дорівнює 100 Ом, погонна ємність кожної лінії точно дорівнює 50 пФ, а відхилення хвильового опору від номіналу складає 14%?
Rightanswer: 63

Question: Що прочитається із пам'яті типу FILO на 4-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 500, 819, 657, 1009?
Rightanswer: 500

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 2-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 530, 445, 129, 994?
Rightanswer: 129

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 5, 8, 8, 8, 6 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 2 нс, кількість команд у програмі - 91?
Rightanswer: 950

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 4-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 933, 529, 176, 4?
Rightanswer: 933

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 9, 8, 4, 5, 6 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 1 нс, кількість команд у програмі - 61?
Rightanswer: 650

Question: На скільки нс (найбільше) можуть розбігтися на кінцях двох паралельних довгих ліній фронти двох сигналів, які на початку ліній формуються одночасно, якщо довжина ліній однакова і дорівнює 19 м, хвильовий опір кожної лінії дорівнює 100 Ом, погонна ємність кожної лінії точно дорівнює 50 пФ, а відхилення хвильового опору від номіналу складає 14%?
Rightanswer: 27

Question: Що прочитається із пам'яті типу LILO на 4-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 895, 303, 205, 52?
Rightanswer: 52

Question: На скільки нс (найбільше) можуть розбігтися на кінцях двох паралельних довгих ліній фронти двох сигналів, які на початку ліній формуються одночасно, якщо довжина ліній однакова і дорівнює 65 м, хвильовий опір кожної лінії дорівнює 100 Ом, погонна ємність кожної лінії точно дорівнює 50 пФ, а відхилення хвильового опору від номіналу складає 10%?
Rightanswer: 65

Question: Що прочитається із пам'яті типу FIFO на 4-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 607, 236, 399, 571?
Rightanswer: 571

Question: На скільки нс (найбільше) можуть розбігтися на кінцях двох паралельних довгих ліній фронти двох сигналів, які на початку ліній формуються одночасно, якщо довжина ліній однакова і дорівнює 11 м, хвильовий опір кожної лінії дорівнює 100 Ом, погонна ємність кожної лінії точно дорівнює 50 пФ, а відхилення хвильового опору від номіналу складає 5%?
Rightanswer: 6

Question: Що прочитається із пам'яті типу FIFO на 1-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 881, 771, 320, 574?
Rightanswer: 881

Question: Що прочитається із пам'яті типу LILO на 4-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 715, 478, 599, 508?
Rightanswer: 508

Question: Що прочитається із пам'яті типу FILO на 4-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 556, 330, 7, 450?
Rightanswer: 556

Question: Що прочитається із пам'яті типу LILO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 628, 565, 824, 631?
Rightanswer: 824

Question: Що прочитається із пам'яті типу FILO на 4-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 14, 863, 620, 994?
Rightanswer: 14

Question: Що прочитається із пам'яті типу FIFO на 4-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 848, 776, 722, 372?
Rightanswer: 372

Question: Що прочитається із пам'яті типу LILO на 2-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 767, 575, 155, 864?
Rightanswer: 575

Question: На скільки нс (найбільше) можуть розбігтися на кінцях двох паралельних довгих ліній фронти двох сигналів, які на початку ліній формуються одночасно, якщо довжина ліній однакова і дорівнює 97 м, хвильовий опір кожної лінії дорівнює 100 Ом, погонна ємність кожної лінії точно дорівнює 50 пФ, а відхилення хвильового опору від номіналу складає 13%?
Rightanswer: 126

Question: Що прочитається із пам'яті типу LILO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 281, 825, 117, 914?
Rightanswer: 117

Question: Що прочитається із пам'яті типу FIFO на 2-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 760, 546, 938, 789?
Rightanswer: 546

Question: На скільки нс (найбільше) можуть розбігтися на кінцях двох паралельних довгих ліній фронти двох сигналів, які на початку ліній формуються одночасно, якщо довжина ліній однакова і дорівнює 21 м, хвильовий опір кожної лінії дорівнює 100 Ом, погонна ємність кожної лінії точно дорівнює 50 пФ, а відхилення хвильового опору від номіналу складає 11%?
Rightanswer: 23

Question: Що прочитається із пам'яті типу FILO на 4-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 95, 635, 343, 177?
Rightanswer: 95

Question: Що прочитається із пам'яті типу LILO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 246, 441, 602, 982?
Rightanswer: 602

Question: Що прочитається із пам'яті типу FIFO на 2-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 768, 905, 435, 947?
Rightanswer: 905

Question: Що прочитається із пам'яті типу LILO на 4-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 329, 589, 968, 815?
Rightanswer: 815

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 6, 5, 9, 10, 4 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 2 нс, кількість команд у програмі - 87?
Rightanswer: 1092

Question: Що прочитається із пам'яті типу LILO на 4-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 848, 651, 351, 233?
Rightanswer: 233

Question: Що прочитається із пам'яті типу LILO на 4-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 536, 210, 309, 750?
Rightanswer: 750

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 4-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 638, 1016, 293, 283?
Rightanswer: 638

Question: Що прочитається із пам'яті типу FIFO на 2-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 757, 672, 429, 957?
Rightanswer: 672

Question: Що прочитається із пам'яті типу LILO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 585, 118, 1006, 445?
Rightanswer: 1006

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 3, 6, 5, 6, 6 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 1 нс, кількість команд у програмі - 82?
Rightanswer: 602

Question: Що прочитається із пам'яті типу FILO на 1-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 1012, 404, 943, 146?
Rightanswer: 146

Question: Що прочитається із пам'яті типу LILO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 738, 396, 163, 163?
Rightanswer: 163

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 5, 9, 8, 4, 4 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 3 нс, кількість команд у програмі - 24?
Rightanswer: 336

Question: Що прочитається із пам'яті типу LILO на 4-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 813, 711, 769, 740?
Rightanswer: 740

Question: Що прочитається із пам'яті типу LILO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 41, 697, 613, 402?
Rightanswer: 613

Question: Що прочитається із пам'яті типу LILO на 2-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 765, 145, 71, 533?
Rightanswer: 145

Question: Що прочитається із пам'яті типу FILO на 2-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 551, 925, 335, 268?
Rightanswer: 335

Question: Що прочитається із пам'яті типу FIFO на 1-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 359, 52, 318, 272?
Rightanswer: 359

Question: Що прочитається із пам'яті типу LILO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 960, 339, 575, 856?
Rightanswer: 575

Question: Що прочитається із пам'яті типу LILO на 4-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 583, 779, 209, 299?
Rightanswer: 299

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 9, 10, 9, 9, 4 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 3 нс, кількість команд у програмі - 4?
Rightanswer: 104

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 8, 5, 9, 4, 8 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 2 нс, кількість команд у програмі - 55?
Rightanswer: 649

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 4, 4, 3, 7, 10 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 1 нс, кількість команд у програмі - 39?
Rightanswer: 473

Question: Що прочитається із пам'яті типу LILO на 4-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 540, 377, 629, 356?
Rightanswer: 356

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 3, 8, 3, 4, 8 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 2 нс, кількість команд у програмі - 94?
Rightanswer: 980

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 7, 8, 9, 6, 8 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 3 нс, кількість команд у програмі - 88?
Rightanswer: 1104

Question: Що прочитається із пам'яті типу FILO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 753, 559, 833, 140?
Rightanswer: 559

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 5, 8, 9, 4, 4 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 1 нс, кількість команд у програмі - 44?
Rightanswer: 480

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 4, 6, 5, 5, 7 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 2 нс, кількість команд у програмі - 9?
Rightanswer: 117

Question: Що прочитається із пам'яті типу FIFO на 4-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 737, 16, 941, 46?
Rightanswer: 46

Question: Що прочитається із пам'яті типу FIFO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 606, 148, 952, 907?
Rightanswer: 952

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 10, 5, 4, 6, 7 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 3 нс, кількість команд у програмі - 28?
Rightanswer: 416

Question: Що прочитається із пам'яті типу FILO на 2-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 914, 34, 891, 592?
Rightanswer: 891

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 1-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 198, 143, 596, 381?
Rightanswer: 381

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 3, 7, 5, 7, 5 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 2 нс, кількість команд у програмі - 9?
Rightanswer: 117

Question: Що прочитається із пам'яті типу FIFO на 2-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 596, 1018, 912, 204?
Rightanswer: 1018

Question: Що прочитається із пам'яті типу FILO на 4-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 33, 462, 431, 321?
Rightanswer: 33

Question: Що прочитається із пам'яті типу LILO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 213, 619, 468, 543?
Rightanswer: 468

Question: Що прочитається із пам'яті типу FILO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 214, 321, 526, 645?
Rightanswer: 321

Question: Що прочитається із пам'яті типу FIFO на 1-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 512, 500, 361, 426?
Rightanswer: 512

Question: Що прочитається із пам'яті типу FILO на 2-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 22, 292, 895, 813?
Rightanswer: 895

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 10, 4, 4, 3, 5 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 2 нс, кількість команд у програмі - 96?
Rightanswer: 1200

Question: Що прочитається із пам'яті типу FIFO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 282, 238, 366, 952?
Rightanswer: 366

Question: Що прочитається із пам'яті типу LILO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 601, 538, 889, 290?
Rightanswer: 889

Question: Що прочитається із пам'яті типу FILO на 1-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 706, 256, 652, 242?
Rightanswer: 242

Question: Що прочитається із пам'яті типу LILO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 664, 414, 690, 83?
Rightanswer: 690

Question: Що прочитається із пам'яті типу LILO на 2-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 784, 718, 343, 1022?
Rightanswer: 718

Question: Що прочитається із пам'яті типу LILO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 448, 726, 517, 632?
Rightanswer: 517

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 7, 10, 7, 6, 10 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 1 нс, кількість команд у програмі - 16?
Rightanswer: 220

Question: Що прочитається із пам'яті типу FIFO на 4-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 726, 498, 957, 983?
Rightanswer: 983

Question: Що прочитається із пам'яті типу LILO на 4-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 82, 942, 873, 265?
Rightanswer: 265

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 8, 7, 5, 4, 10 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 3 нс, кількість команд у програмі - 39?
Rightanswer: 559

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 10, 7, 3, 7, 4 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 1 нс, кількість команд у програмі - 28?
Rightanswer: 352

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 10, 7, 4, 6, 9 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 1 нс, кількість команд у програмі - 33?
Rightanswer: 407

Question: Що прочитається із пам'яті типу LILO на 2-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 908, 1017, 211, 878?
Rightanswer: 1017

Question: Що прочитається із пам'яті типу FIFO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 115, 909, 39, 337?
Rightanswer: 39

Question: Що прочитається із пам'яті типу LILO на 1-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 24, 477, 93, 543?
Rightanswer: 24

Question: На скільки нс (найбільше) можуть розбігтися на кінцях двох паралельних довгих ліній фронти двох сигналів, які на початку ліній формуються одночасно, якщо довжина ліній однакова і дорівнює 51 м, хвильовий опір кожної лінії дорівнює 100 Ом, погонна ємність кожної лінії точно дорівнює 50 пФ, а відхилення хвильового опору від номіналу складає 13%?
Rightanswer: 66

Question: Що прочитається із пам'яті типу LILO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 582, 878, 903, 334?
Rightanswer: 903

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 5, 3, 4, 3, 9 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 2 нс, кількість команд у програмі - 45?
Rightanswer: 539

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 9, 6, 6, 4, 5 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 1 нс, кількість команд у програмі - 44?
Rightanswer: 480

Question: Що прочитається із пам'яті типу FILO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 204, 273, 140, 353?
Rightanswer: 273

Question: Що прочитається із пам'яті типу FILO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 804, 695, 162, 373?
Rightanswer: 695

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 1-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 272, 699, 905, 810?
Rightanswer: 810

Question: Що прочитається із пам'яті типу FIFO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 933, 47, 438, 258?
Rightanswer: 438

Question: Що прочитається із пам'яті типу LILO на 4-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 403, 946, 264, 168?
Rightanswer: 168

Question: Що прочитається із пам'яті типу FILO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 445, 523, 210, 257?
Rightanswer: 523

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 9, 10, 10, 5, 7 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 1 нс, кількість команд у програмі - 40?
Rightanswer: 484

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 10, 9, 8, 9, 5 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 2 нс, кількість команд у програмі - 90?
Rightanswer: 1128

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 7, 7, 4, 9, 5 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 3 нс, кількість команд у програмі - 39?
Rightanswer: 516

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 2-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 93, 808, 274, 202?
Rightanswer: 274

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 9, 6, 5, 6, 9 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 3 нс, кількість команд у програмі - 69?
Rightanswer: 876

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 4, 10, 9, 6, 10 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 1 нс, кількість команд у програмі - 69?
Rightanswer: 803

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 7, 3, 8, 10, 10 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 2 нс, кількість команд у програмі - 81?
Rightanswer: 1020

Question: Що прочитається із пам'яті типу FIFO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 986, 307, 617, 733?
Rightanswer: 617

Question: Що прочитається із пам'яті типу FILO на 1-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 49, 594, 1013, 629?
Rightanswer: 629

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 3, 9, 8, 9, 5 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 1 нс, кількість команд у програмі - 46?
Rightanswer: 500

Question: Що прочитається із пам'яті типу LIFO на 2-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 281, 757, 843, 860?
Rightanswer: 843

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 9, 4, 5, 6, 3 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 3 нс, кількість команд у програмі - 89?
Rightanswer: 1116

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 8, 3, 6, 5, 3 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 3 нс, кількість команд у програмі - 92?
Rightanswer: 1056

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 7, 3, 5, 3, 6 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 1 нс, кількість команд у програмі - 89?
Rightanswer: 744

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 3, 7, 4, 3, 5 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 2 нс, кількість команд у програмі - 6?
Rightanswer: 90

Question: Що прочитається із пам'яті типу FIFO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 874, 1018, 529, 687?
Rightanswer: 529

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 7, 8, 8, 9, 9 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 2 нс, кількість команд у програмі - 5?
Rightanswer: 99

Question: Що прочитається із пам'яті типу FILO на 2-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 233, 847, 509, 42?
Rightanswer: 509

Question: Що прочитається із пам'яті типу LILO на 2-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 480, 943, 698, 503?
Rightanswer: 943

Question: Що прочитається із пам'яті типу LILO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 276, 826, 1008, 1011?
Rightanswer: 1008

Question: Що прочитається із пам'яті типу LILO на 4-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 386, 614, 633, 536?
Rightanswer: 536

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 7, 10, 3, 5, 3 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 3 нс, кількість команд у програмі - 9?
Rightanswer: 169

Question: Що прочитається із пам'яті типу FIFO на 1-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 711, 1015, 668, 953?
Rightanswer: 711

Question: Що прочитається із пам'яті типу FILO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 361, 780, 169, 887?
Rightanswer: 780

Question: Що прочитається із пам'яті типу FIFO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 993, 895, 181, 980?
Rightanswer: 181

Question: Що прочитається із пам'яті типу LILO на 1-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 354, 160, 175, 153?
Rightanswer: 354

Question: Що прочитається із пам'яті типу FIFO на 1-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 399, 920, 147, 474?
Rightanswer: 399

Question: Що прочитається із пам'яті типу LILO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 82, 514, 691, 145?
Rightanswer: 691

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 10, 7, 9, 7, 7 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 1 нс, кількість команд у програмі - 60?
Rightanswer: 704

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 9, 8, 4, 4, 6 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 1 нс, кількість команд у програмі - 73?
Rightanswer: 770

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 3, 3, 5, 5, 10 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 1 нс, кількість команд у програмі - 80?
Rightanswer: 924

Question: Що прочитається із пам'яті типу FIFO на 4-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 880, 850, 327, 167?
Rightanswer: 167

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 6, 4, 8, 7, 7 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 1 нс, кількість команд у програмі - 1?
Rightanswer: 45

Question: Що прочитається із пам'яті типу LILO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 921, 445, 745, 852?
Rightanswer: 745

Question: Що прочитається із пам'яті типу FILO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 267, 236, 23, 180?
Rightanswer: 236

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 7, 3, 3, 8, 5 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 2 нс, кількість команд у програмі - 34?
Rightanswer: 380

Question: Що прочитається із пам'яті типу FILO на 1-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 931, 233, 332, 468?
Rightanswer: 468

Question: Що прочитається із пам'яті типу FILO на 1-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 999, 573, 879, 79?
Rightanswer: 79

Question: Що прочитається із пам'яті типу FILO на 1-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 933, 19, 868, 5?
Rightanswer: 5

Question: Що прочитається із пам'яті типу FILO на 2-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 306, 614, 521, 267?
Rightanswer: 521

Question: Що прочитається із пам'яті типу FILO на 1-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 572, 530, 277, 417?
Rightanswer: 417

Question: Що прочитається із пам'яті типу FILO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 749, 290, 190, 536?
Rightanswer: 290

Question: Що прочитається із пам'яті типу LILO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 738, 478, 703, 112?
Rightanswer: 703

Question: Що прочитається із пам'яті типу FIFO на 1-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 112, 426, 164, 207?
Rightanswer: 112

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 10, 4, 3, 8, 3 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 2 нс, кількість команд у програмі - 38?
Rightanswer: 504

Question: Що прочитається із пам'яті типу FILO на 1-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 30, 298, 741, 702?
Rightanswer: 702

Question: Що прочитається із пам'яті типу FIFO на 2-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 141, 838, 653, 389?
Rightanswer: 838

Question: Що прочитається із пам'яті типу FILO на 4-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 120, 1017, 500, 762?
Rightanswer: 120

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 10, 4, 3, 10, 5 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 1 нс, кількість команд у програмі - 57?
Rightanswer: 671

Question: Що прочитається із пам'яті типу FIFO на 1-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 583, 60, 746, 939?
Rightanswer: 583

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 3, 5, 7, 8, 5 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 1 нс, кількість команд у програмі - 85?
Rightanswer: 801

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 10, 3, 3, 3, 4 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 3 нс, кількість команд у програмі - 95?
Rightanswer: 1287

Question: Що прочитається із пам'яті типу FILO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 895, 567, 108, 620?
Rightanswer: 567

Question: Що прочитається із пам'яті типу FIFO на 4-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 667, 928, 525, 877?
Rightanswer: 877

Question: Що прочитається із пам'яті типу FILO на 1-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 74, 621, 633, 431?
Rightanswer: 431

Question: Що прочитається із пам'яті типу LILO на 4-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 650, 221, 843, 517?
Rightanswer: 517

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 3, 5, 5, 3, 3 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 3 нс, кількість команд у програмі - 6?
Rightanswer: 80

Question: Що прочитається із пам'яті типу FIFO на 4-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 509, 1019, 217, 971?
Rightanswer: 971

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 6, 7, 3, 6, 4 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 1 нс, кількість команд у програмі - 9?
Rightanswer: 104

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 4, 3, 9, 4, 8 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 3 нс, кількість команд у програмі - 29?
Rightanswer: 396

Question: Що прочитається із пам'яті типу FILO на 1-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 280, 17, 345, 803?
Rightanswer: 803

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 3, 8, 9, 4, 5 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 2 нс, кількість команд у програмі - 81?
Rightanswer: 935

Question: Що прочитається із пам'яті типу FIFO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 285, 613, 336, 587?
Rightanswer: 336

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 5, 6, 10, 10, 9 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 2 нс, кількість команд у програмі - 68?
Rightanswer: 864

Question: Що прочитається із пам'яті типу FILO на 1-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 445, 637, 597, 46?
Rightanswer: 46

Question: Що прочитається із пам'яті типу FIFO на 1-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 878, 845, 85, 982?
Rightanswer: 878

Question: Що прочитається із пам'яті типу LILO на 3-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 522, 573, 606, 122?
Rightanswer: 606

Question: Що прочитається із пам'яті типу FIFO на 2-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 577, 344, 227, 45?
Rightanswer: 344

Question: Що прочитається із пам'яті типу FIFO на 1-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 850, 371, 215, 17?
Rightanswer: 850

Question: Що прочитається із пам'яті типу LILO на 1-му читанні, якщо перед цим до порожньої пам'яті було записано такі деяткові числа: 840, 144, 222, 771?
Rightanswer: 840

Question: Яким буде очікуваний час (в нс) виконання лінійної програми без розгалужень у конвеєрному RISC-процесорі, що проектується, якщо на виході кожної сходинки у RISC-процесорі стоїть конвеєрний регістр, кількість сходинок - 5, максимальний час виконання операцій на сходинках дорівнює, відповідно, 10, 7, 9, 4, 3 нс, затримка сигналів кожним конвейрним регістром - 1 нс, кількість команд у програмі - 67?
Rightanswer: 781

