Question: З яких ще адрес (у 16-ій системі числення) ПЗП будуть читатися такі ж дані, як і з шістнадцятькової адреси 1D7, якщо на землю (на "0") закорочений розряд адреси A0?
Rightanswer: 1D6

Question: Скільки треба провести вимірювань, щоб виявити всі закоротки сигналів на друкованій платі з кількістю друкованих провідників типу "точка-точка", рівній 100?
Rightanswer: 4950

Question: Скільки треба провести вимірювань, щоб виявити всі закоротки сигналів на друкованій платі з кількістю друкованих провідників типу "точка-точка", рівній 90?
Rightanswer: 4005

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де згадується графічна частина конспекту. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 3

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадуються електронні підручники. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 0

Question: Скільки треба провести вимірювань, щоб виявити всі закоротки сигналів на друкованій платі з кількістю друкованих провідників типу "точка-точка", рівній 40?
Rightanswer: 780

Question: З яких ще адрес (у 16-ій системі числення) ПЗП будуть читатися такі ж дані, як і з шістнадцятькової адреси 910, якщо на землю (на "0") закорочений розряд адреси A5?
Rightanswer: 930

Question: З яких ще адрес (у 16-ій системі числення) ПЗП будуть читатися такі ж дані, як і з шістнадцятькової адреси DA0, якщо на землю (на "0") закорочений розряд адреси A9?
Rightanswer: FA0

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де згадується академвідпустка. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: B

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадуються додаткові тести. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 2

Question: З яких ще адрес (у 16-ій системі числення) ПЗП будуть читатися такі ж дані, як і з шістнадцятькової адреси A30, якщо на землю (на "0") закорочений розряд адреси A7?
Rightanswer: AB0

Question: Скільки треба провести вимірювань, щоб виявити всі закоротки сигналів на друкованій платі з кількістю друкованих провідників типу "точка-точка", рівній 60?
Rightanswer: 1770

Question: Скільки треба провести вимірювань, щоб виявити всі закоротки сигналів на друкованій платі з кількістю друкованих провідників типу "точка-точка", рівній 20?
Rightanswer: 190

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадуються матеріали лекцій. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, на якому пояснено, які тести необхідно пройти. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 5

Question: З яких ще адрес (у 16-ій системі числення) ПЗП будуть читатися такі ж дані, як і з шістнадцятькової адреси F53, якщо на землю (на "0") закорочений розряд адреси A1?
Rightanswer: F51

Question: З яких ще адрес (у 16-ій системі числення) ПЗП будуть читатися такі ж дані, як і з шістнадцятькової адреси AA, якщо на землю (на "0") закорочений розряд адреси A3?
Rightanswer: A2

Question: Скільки треба провести вимірювань, щоб виявити всі закоротки сигналів на друкованій платі з кількістю друкованих провідників типу "точка-точка", рівній 80?
Rightanswer: 3160

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, на якому вказано адреси електронної пошти викладача. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду. Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, на якому вказано адресу в домені polynet.lviv.ua електронної пошти викладача. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.{ ~0 ~1 ~2 =3 ~4 ~5 ~6 ~7 ~8 ~9 ~A ~B ~C ~D ~E ~F ~10 }
Rightanswer: 3

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де пояснено, скільки разів можна проходити семестровий тест. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 7

Question: З яких ще адрес (у 16-ій системі числення) ПЗП будуть читатися такі ж дані, як і з шістнадцятькової адреси DB2, якщо на землю (на "0") закорочений розряд адреси A6?
Rightanswer: DF2

Question: Скільки треба провести вимірювань, щоб виявити всі закоротки сигналів на друкованій платі з кількістю друкованих провідників типу "точка-точка", рівній 70?
Rightanswer: 2415

Question: Скільки треба провести вимірювань, щоб виявити всі закоротки сигналів на друкованій платі з кількістю друкованих провідників типу "точка-точка", рівній 30?
Rightanswer: 435

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де згадується індивідуальний графік навчання. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: B

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадуються вміння не заважати іншим. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 4

Question: Скільки треба провести вимірювань, щоб виявити всі закоротки сигналів на друкованій платі з кількістю друкованих провідників типу "точка-точка", рівній 50?
Rightanswer: 1225

Question: З яких ще адрес (у 16-ій системі числення) ПЗП будуть читатися такі ж дані, як і з шістнадцятькової адреси 7D5, якщо на землю (на "0") закорочений розряд адреси A4?
Rightanswer: 7C5

Question: Скільки треба провести вимірювань, щоб виявити всі закоротки сигналів на друкованій платі з кількістю друкованих провідників типу "точка-точка", рівній 10?
Rightanswer: 45

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, . Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 0

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вказано максимальну оцінку за поточний контроль. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 8

Question: Скільки треба провести вимірювань, щоб виявити всі закоротки сигналів на друкованій платі з кількістю друкованих провідників типу "точка-точка", рівній 110?
Rightanswer: 5995

Question: З яких ще адрес (у 16-ій системі числення) ПЗП будуть читатися такі ж дані, як і з шістнадцятькової адреси 71B, якщо на землю (на "0") закорочений розряд адреси A8?
Rightanswer: 61B

Question: З яких ще адрес (у 16-ій системі числення) ПЗП будуть читатися такі ж дані, як і з шістнадцятькової адреси 5D, якщо на землю (на "0") закорочений розряд адреси A2?
Rightanswer: 59

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де пояснено, як можна виходити з неприємних особливих ситуацій з оцінками. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: B

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, на якому наведено кількість лабораторних робіт. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 4

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де пояснено, як можна отримати державну оцінку (залік). Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 6

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вперше згадується список рекомендованої навчальної літератури. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: E

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де згадуються текстові пояснення в конспекті. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 3

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де пояснено, як можна покращити семестрову оцінку. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 9

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, де вказано максимальну оцінку за семестровий тест при повторному вивченні. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 8

Question: Вказати слайд презентації TD0_*.ppsx, яка знаходиться у ВНС у день тестування, на якому пояснено, що потрібно зробити для виконання навчального плану. Як відповідь вказати значення Xmod15, де X - номер слайду.
Rightanswer: 5

